"A alma jamais pode vaguear sem rumo, se tomar a Bíblia para lhe guiar os passos."
"A religiao é o que impede o pobre de matar o rico.
"Circunstâncias? O que são as circunstâncias? Eu sou as circunstâncias!"
"Que felicidade a Bíblia proporciona àqueles que acreditam nela! Que maravilhas admiram aqueles que refletem nela! "
30 de Janeiro de 1933 será lembrado como o dia em que o povo se tornou novamente o dono desta nação.
A adolescência é como uma casa em dia de mudanças: Uma desordem temporária.
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas.
A adversidade põe à prova os espíritos.
A adversidade restitui aos homens todas as virtudes que a prosperidade lhes tira.
A Adversidade é o primeiro caminho para a Verdade.
A agitação contínua numa vida tumultuosa não é atividade saudável, mas inquietação.
A alegria de fazer o bem é a única felicidade verdadeira.
A alegria do coração é a vida do homem, a alegria do homem aumenta os seus dias.
A alegria não está nas coisas: está em nós.
A alma guarda o que a mente tenta esquecer.
A alma não tem cor!
A alma não tem segredo que o comportamento não revele.
A alma reina seja onde for: do fundo das masmorras pode elevar-se até ao céu.
A alma é uma fogueira que convém alimentar, e que se apaga dado que não se aumente.
A ambição e a cólera são más conselheiras.
A ambição é o último recurso do fracassado.
A amizade verdadeira deve ser uma marcha a dois para as alturas.
A amizade é como as plantas, precisa de ser regada todos os dias.
A amizade é semelhante a um bom café: Uma vez frio, não se aquece sem perder bastante do primitivo sabor.
A amizade é um meio de nos isolarmos da humanidade cultivando algumas pessoas.
A América terá de sarar as feridas da divisão.
A ansiedade sobre a passagem do tempo nos faz falar sobre o tempo.
A ansiedade é capaz de derrubar um homem.
A arte da leitura como da instrução consiste nisto: conservar o essencial, esquecer o dispensável.
A arte da liderança consiste em consolidar a atenção das pessoas contra um único adversário e cuidar para que nada divida essa atenção.
A arte da medicina consiste em distrair o paciente enquanto a Naureza cuida da doença.
A arte de escutar é como uma luz que dissipa a escuridão da ignorância.
A arte de governar consiste em não deixar envelhecer os homens nos seus postos.
A arte deve ser um órgão moral da vida humana.
A arte é a auto-expressão lutando para ser absoluta.
A arte é um dos meios que une os homens.
A arte, felizmente, ainda não soube encobrir a verdade.
A astúcia tem muitos vestidos; a verdade gosta de andar nua.
A ausência temporária faz bem, porque a presença constante torna as coisas parecidas para que possam ser distinguidas. A proximidade diminui até as torres, enquanto as ninharias e os lugares comuns, ao perto, se tornam grandes. Os pequenos hábitos, que podem irritar fisicamente e assumir uma forma emocional, desaparecem quando o objeto imediato é removido do campo de visão. As grandes paixões, que pela proximidade assumem a forma da rotina mesquinha, voltam à sua natural dimensão através da magia da distância.
A ausência é para o amor o que o vento é para o fogo: apaga o fraco, aviva o forte.
A autoridade e execução de tarefas iriam sofrer se pudesse existir no seio do povo dúvidas na estabilidade do novo regimento. O governo do Reich considera impossível uma nova sessão do Reichstag diante da profunda ansiedade da nação. Quase nunca aconteceu uma revolução destas proporções tão disciplinada e sem derramamento de sangue como o levante do povo alemão nesta semana. É minha vontade e meu inabalável objetivo garantir também para o futuro este desenvolvimento tranquilo.
A batalha esportiva e nobre desperta as melhores virtudes humanas. Ela não separa, mas une os combatentes na compreensão e respeito. Ela também ajuda a unir os países no espírito da paz. Por isso a Tocha Olímpica jamais deveria morrer.
A beleza das coisas existe no espírito de quem as contempla.
A beleza não é uma qualidade inerente às coisas. Ela existe apenas na mente de quem as contempla.
A boca fala do que está cheio o coração.
A bondade em palavras cria confiança; a bondade em pensamento cria profundidade; a bondade em dádiva cria amor.
A bravura provém do sangue, a coragem provém do pensamento.
A burguesia rasgou o véu de emoção e de sentimentalidade das relações familiares e reduziu-as a mera relação monetária.
A Bíblia diz: Como é bom e agradável quando o povo de Deus vive unido.
A Bíblia não é um livro qualquer, mas sim uma Criatura Viva, com um poder que conquista tudo que se opõe a ela.
A cada bela impressão que causamos, conquistamos um inimigo. Para ser popular é indispensável ser medíocre.
A cada despedida, morro por dentro. A cada reencontro, sinto que estou no céu.
A cada dia que vivo, mais me convenço de que o desperdício da vida está no amor que não damos, nas forças que não usamos, na prudência egoísta que nada arrisca, e que, esquivando-nos do sofrimento, perdemos também a felicidade.
A cada nova manhã, nasce junto uma nova chance. Bom dia!
A calma se faz presente na ausência da ansiedade.
A capacidade pouco vale sem oportunidade.
A capital floresceu - mas o povo não partilhou dessa riqueza. Os políticos prosperaram - mas os empregos foram-se embora e as fábricas fecharam. O sistema protegeu-se a si próprio, mas não protegeu os cidadãos deste país.
A capital foi abandonada.
A casa da saudade chama-se memória: é uma cabana pequenina a um canto do coração.
A cavalo dado não se olha o dente.
A chave da felicidade é sonhar; a chave do sucesso é tornar os sonhos realidade.
A ciência humana de maneira nenhuma nega a existência de Deus. Quando considero quantas e quão maravilhosas coisas o homem compreende, pesquisa e consegue realizar, então reconheço claramente que o espírito humano é obra de Deus, e a mais notável.
A ciência sem a religião é manca, a religião sem a ciência é cega.
A cobardia é a mãe da crueldade.
A coisa mais bela que podemos experimentar é o mistério. Essa é a fonte de toda a arte e ciências verdadeiras.
A coisa mais difícil do mundo é conhecermo-nos a nós mesmos, e o mais fácil é falar mal dos outros.
A coisa mais misericordiosa do mundo é, ao meu ver, a incapacidade da mente humana em correlacionar tudo o que sabe.
A coisa mais séria em todo o mundo é essa questão de influência pessoal.
A completa alteração das condições do mercado internacional de mercadorias exige de nós um ajuste. Somente a partir de uma condição de completa confiança pode nascer uma real superação das aflições gerais. Dez anos de uma sincera paz será mais proveitoso par ao bem-estar de todas as nações do que 30 anos de discussão em torno de termos como vencedores e vencidos.
A compreensão de outrem somente progredirá com a partilha de alegrias e sofrimentos.
A condição dos homens seria lastimável se tivessem de ser domados pelo medo do castigo ou pela esperança de uma recompensa depois da morte.
A condição essencial da existência e da supremacia da classe burguesa é a acumulação da riqueza nas mãos dos particulares, a formação e o crescimento do capital; a condição de existência do capital é o trabalho assalariado.
A condição essencial para a felicidade é ser humano e dedicado ao trabalho.
A condição ilegal do desarmamento unilateral e a resultante insegurança nacional da Alemanha não pode continuar por mais tempo.
A condição natural dos corpos não é o repouso, mas o movimento.
A consciência de amar e ser amado traz um conforto e riqueza à vida que nada mais consegue trazer.
A consciência sustenta o corpo, o tempo e o espaço. O que sustenta a consciência?
A consciência tem algo de divino em si mesma.
A consciência tranquila é o melhor remédio contra insónia.
A consciência é a espiã de Deus e a supervisora do homem.
A consciência é aquela vela de Deus que ainda não foi totalmente apagada.
A consciência é muito bem educada. Deixa logo de falar com aqueles que não querem escutar o que ela tem a dizer.
A consciência é o melhor livro de moral e o que menos se consulta.
A consciência é o pregador de Deus em nosso íntimo.
A consciência é um santuário sagrado em que somente Deus pode entrar na qualidade de juiz.
A constância é o fundo da virtude.
A coragem consiste não em arriscar sem medo, mas em estar decidido quanto a uma causa justa.
A coragem não consiste na ausência de medo e ansiedade, mas na capacidade de prosseguir mesmo quando temeroso.
A cultura está acima da diferença da condição social.
A cultura não se herda, conquista-se.
A cultura, sob todas as formas de arte, de amor e de pensamento, durante milénios, capacitou o homem a ser menos escravizado.
A deformidade do corpo não afeia uma bela alma, mas a formosura da alma reflete-se no corpo.
A desgraça é o vínculo mais estreito entre os corações.
A despedida é um momento de tristeza, em que corações se preparam para viver uma saudade.
A destruição desta classe em nosso povo levará às conseqüências mais graves. O restabelecimento da rentabilidade das propriedades agrícolas e pecuaristas pode ser duro para o consumidor. O destino, entretanto, que assolaria todo o povo alemão caso os agricultores desaparecessem, seria com uma desgraça sem comparação. Somente em conjunto com a recuperação da rentabilidade de nossa agricultura e pecuária, a questão referente à execução ou acordos pode ser solucionada. Caso isso não aconteça, então a eliminação de nossos agricultores levaria não apenas à bancarrota da economia alemã, mas principalmente à destruição do núcleo do povo alemão. Sua preservação saudável é também condição fundamental para o florescer e germinação de nossa indústria, de nosso comércio interno e das exportações alemãs. Sem o contrapeso dos agricultores alemães, a loucura comunista já teria assolado a Alemanha e com isso destruído definitivamente a economia alemã. O que nossa economia geral incluindo nossas exportações deve agradecer à saudável existência do camponês alemão, não pode ser compensado através de nenhum sacrifício comercial. Por isso o futuro povoamento do solo alemão deve atrair também nossa grande preocupação.
A desvalorização do mundo humano aumenta em proporção direta com a valorização do mundo das coisas.
A diferença entre o vencedor e o perdedor não é a força nem o conhecimento, mas, sim, a vontade de vencer.
A diferença entre um homem de sucesso e outro orientado para o fracasso é que um está aprendendo a errar, enquanto o outro está procurando aprender com os seus próprios erros.
A distinção entre passado, presente e futuro é apenas uma ilusão teimosamente persistente.
A distância nos ensina a valorizar.
A distância que separa seus sonhos da realidade é do mesmo tamanho da sua paciência e força de vontade.
A doença é o preço que a alma paga por ocupar o corpo, como o aluguer que um inquilino paga pelo apartamento onde mora.
A dor que deveras sente.
A dor é inevitável, o sofrimento é opcional.
A doutrina judaica do marxismo repele o princípio aristocrático na natureza. Contra o privilégio eterno do poder e da força do indivíduo levanta o poder das massas e o peso-morto do número. Nega o valor do indivíduo, combate a importância das nacionalidades e das raças, anulando assim na humanidade a razão de sua existência e de sua cultura. Por essa maneira de encarar o universo, conduziria a humanidade a abandonar qualquer noção de ordem. E como nesse grande organismo, só o caos poderia resultar da aplicação desses princípios, a ruína seria o desfecho final para todos os habitantes da Terra.
A economia por si só é uma grande fonte de receitas.
A educação desenvolve as faculdades, mas não as cria.
A educação do homem deve começar pela poesia, ser fortificada pela conduta justa e consumar-se na música.
A educação exige os maiores cuidados, porque influi sobre toda a vida
A educação exige os maiores cuidados, porque influi sobre toda a vida.
A educação para o sofrimento evitaria senti-lo com relação a casos que não o merecem.
A educação universal é o veneno mais corrosível e desintegrador que o liberalismo já inventou para sua própria destruição.
A educação visa melhorar a natureza do homem o que nem sempre é aceite pelo interessado
A emancipação dos trabalhadores será obra dos próprios trabalhadores.
A embriaguez excita e traz à luz todos os vícios, tirando aquele senso de pudor que constitui um travão aos instintos ruins.
A emoção mais antiga e mais forte da humanidade é o medo, e o mais antigo e mais forte de todos os medos é o medo do desconhecido.
A espada deles se tornará nosso arado, e das lágrimas da guerra o alimento para as futuras gerações crescerá.
A esperança adquire-se. Chega-se à esperança através da verdade, pagando o preço de repetidos esforços e de uma longa paciência. Para encontrar a esperança é necessário ir além do desespero. Quando chegamos ao fim da noite, encontramos a aurora.
A esperança inquebrantável é força. A esperança mesclada de dúvida é covardia. A esperança mesclada de temor é fraqueza.
A esperança é o último remédio que a natureza deixou para todos os males.
A esperança é um alimento da nossa alma, ao qual se mistura sempre o veneno do medo.
A espécie humana é a única que sabe que tem de morrer.
A essência do conhecimento consiste em aplicá-lo, uma vez possuído.
A eternidade rompe qualquer medida e destrói qualquer comparação
A existência é mais uma maldição que um bem.
A experiência nunca falha, apenas as nossas opiniões falham, ao esperar da experiência aquilo que ela não é capaz de oferecer.
A experiência é uma lanterna dependurada nas costas que apenas ilumina o caminho já percorrido.
A fama é para os homens como os cabelos - cresce depois da morte, quando já lhe é de pouca serventia.
A felicidade humana geralmente não se consegue com grandes golpes de sorte, que poucas vezes acontecem, mas com pequenas coisas que acontecem todos os dias.
A felicidade nasce da infelicidade; a infelicidade está escondida no seio da felicidade.
A felicidade ou a infelicidade de um homem não depende da quantidade de propriedades ou ouro que ele possui.
A felicidade ou a miséria residem na alma de cada um.
A felicidade é a aceitação corajosa da vida.
A felicidade é como o sol, mas até o sol tem manchas.
A felicidade é o mais eficiente dos cremes de beleza.
A felicidade é um bem que se multiplica ao ser dividido.
A felicidade é um mistério, como a religião, e não deve ser racionalizada.
A fidelidade que devemos ao nosso amigo é uma coisa sagrada que não permite a mais leve ironia.
A filosofia encontra-se escrita neste grande livro que continuamente se abre perante nossos olhos.
A filosofia que cultivo não é nem tão bárbara nem tão inacessível que rejeite as paixões; pelo contrário, é só nelas que reside a doçura e felicidade da vida.
A filosofia é a que nos distingue dos selvagens e bárbaros; as nações são tanto mais civilizadas e cultas quanto melhor filosofam seus homens.
A finalidade da arte é, simplesmente, criar um estudo da alma.
A fome não é exigente: basta contentá-la; como, não importa.
A fonte mais importante da infelicidade consiste na ilusão de encontrar a vida renunciando a Deus, de conquistar a liberdade excluindo as verdades morais e a responsabilidade pessoal.
A forma de governo mais adequada ao artista é a ausência de governo. Autoridade sobre ele e a sua arte é algo de ridículo.
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito.
A força não provém da capacidade corporal, mas da vontade férrea.
A força não repousa na defesa mas no ataque.
A força não vem de vencer. Suas lutas desenvolvem suas forças. Quando você atravessa dificuldades e decide não se render, isso é força.
A função geral dos sonhos é tentar reestabelecer a nossa balança psicológica, produzindo um material onírico que reconstitui, de maneira sutil, o equilíbrio psíquico total. É ao que chamo função complementar (ou compensatória) dos sonhos na nossa constituição psíquica.
A fé em Deus nos faz crer no incrível, ver o invisível e realizar o impossível.
A galinha da vizinha é mais gorda que a minha.
A garantia, pelas grandes nações, de uma paz duradoura, afim de restaurar a confiança mútua entre as nações.
A glória sempre justifica a vitória, qualquer que seja o modo utilizado para conquistá-la.
A glória é a sombra da virtude, e acompanhá-la-á sempre, mesmo se esta não quiser. Mas, assim como a sombra ora precede, ora segue os corpos, a glória às vezes mostra-se visível à nossa frente, outras vezes, vem atrás de nós.
A glória é fugaz, mas a obscuridade dura para sempre.
A grande arte é mudar durante a batalha. Ai do general que vai para o combate com um esquema.
A grande força do Estado totalitário é que ele compele aqueles que o temem a imitá-lo.
A grandeza de toda poderosa organização incorporando uma idéia neste mundo repousa no fanatismo religioso e na intolerência com a qual fanaticamente se convencem de seus direitos, impondo com intolerância contra todas as outras.
A grandeza do Cristianismo não repousa nas tentativas de negociação por compromisso com quaisquer opiniões filosóficas no mundo antigo, mas em seu inexorável fanatismo em pregar e lutar por sua própria doutrina.
A guerra é a saída cobarde para os problemas da paz.
A guerra é um assunto de importância vital para o estado; o reino da vida ou da morte; o caminho para a sobrevivência ou a ruína. É indispensável estuda-la profundamente.
A guerra é uma arte simples e essencialmente prática.
A história da mulher é a história da pior tirania que o mundo conheceu: a tirania do mais fraco sobre o mais forte.
A história da sociedade até aos nossos dias é a história da luta de classes.
A história de toda a sociedade até aos nossos dias nada mais é do que a história da luta de classes
A história de uma vida começa num dado lugar, num ponto qualquer de que se guardou a lembrança e já, então, tudo era extremamente complicado. O que se tornará essa vida, ninguém sabe. Por isso a história é sem começo e o fim é apenas aproximadamente indicado.
A história dos Estados Unidos e de Cuba abrange revolução e conflito; luta e sacrifício; retribuição e, agora, reconciliação.
A História repete-se sempre, pelo menos duas vezes. disse Hegel. Karl Marx acrescentou ...a primeira vez como tragédia, a segunda como farsa...
A história se repete, a primeira vez como tragédia e a segunda como farsa.
A História é tão antiga quanto meu avô.
A História é um conjunto de mentiras sobre as quais se chegou a um acordo.
A humildade é a única base sólida de todas as virtudes.
A identificação supera a analogia; a analogia supera argumentos racionais; e argumentos racionais não superam nada.
A ignorância é a noite da mente, uma noite sem estrelas e sem lua.
A ignorância, ou melhor, a demência humana é tão grande que alguns são levados à morte justamente pelo medo da morte.
A imaginação governa o mundo.
A imaginação é mais importante que a ciência, porque a ciência é limitada, ao passo que a imaginação abrange o mundo inteiro.
A imaginação é mais importante que o conhecimento.
A imaginação é mais importante que o conhecimento. Conhecimento auxilia por fora, mas só o amor socorre por dentro. Conhecimento vem, mas a sabedoria tarda.
A impaciência nos ensina que só a paciência resolve.
A impaciência é um grande obstáculo para o bom êxito.
A impaciência é uma das faces da estupidez.
A imprensa livre é o olhar onipotente do povo, a confiança personalizada do povo nele mesmo, o vínculo articulado que une o indivíduo ao Estado e ao mundo, a cultura incorporada que transforma lutas materiais em lutas intelectuais, e idealiza suas formas brutas.
A imprensa é a arma mais poderosa no nosso Partido.
A indignação moral é a inveja com uma auréola.
A influência é o exalar do caráter.
A injustiça num lugar qualquer é uma ameaça à justiça em todo o lugar.
A inveja e o ciúme não são vícios nem virtudes, mas penas.
A inveja é falta de capacidade de ser ou tentar ser diferente.
A inveja é muito mais danosa para quem a sente do que para quem dela é alvo.
A inveja é uma confissão de inferioridade.
A inércia é um dos inimigos mortais da vida humana.
A ironia raramente está ausente, mesmo no maior dos horrores.
A juventude é presunçosa, a velhice tímida, porque a primeira quer viver e a segunda já viveu.
A lei da gravidade não pode ser responsabilizada pelo fato de uma pessoa cair de amores por outra.
A lei da liberdade não é outra que a lei da caridade.
A lei suprema da arte é a representação do belo.
A leitura após certa idade distrai excessivamente o espírito humano das suas reflexões criadoras. Todo o homem que lê demais e usa o cérebro de menos adquire a preguiça de pensar.
A leitura de todos bons livros é como uma conversa com os melhores espíritos dos séculos passados, que foram seus autores, e é uma conversa estudada, na qual eles nos revelam seus melhores pensamentos.
A leitura de todos os bons livros é uma conversação com as mais honestas pessoas dos séculos passados.
A leitura não deve ser vista como finalidade, mas sim como meio para alcançar uma finalidade. Em primeiro lugar, a leitura deve auxiliar a formação do espírito, a despertar as disposições intelectuais e inclinações de cada um. Em seguida, deve fornecer o instrumento, o material de que cada um tem necessidade na sua profissão, tanto para o simples ganha-pão como para a satisfação de mais elevados desígnios. Em segundo lugar, deve proporcionar uma idéia de conjunto do mundo. Em ambos os casos, é, porem, necessário que o conteúdo de qualquer leitura não seja confiado à guarda da memória na ordem
A liberação da energia atômica mudou tudo, menos nossa maneira de pensar.
A liberdade própria acaba onde começa a liberdade dos outros.
A liberdade é o oxigênio da alma!
A liberdade é um dos dons mais preciosos que o céu deu aos homens. Nada a iguala, nem os tesouros que a terra encerra no seu seio, nem os que o mar guarda nos seus abismos. Pela liberdade, tanto quanto pela honra, pode e deve aventurar-se a nossa vida.
A libertação do desejo conduz à paz interior.
A literatura antecipa sempre a vida. Não a copia, molda-a aos seus desígnios.
A loucura é o ápice da liberdade.
A loucura é vizinha da mais cruel sensatez. Engulo a loucura porque ela me alucina calmamente.
A lucidez me leva às raias da loucura.
A luta contra o marxismo pela primeira evoluiu para uma luta unida.Pela primeira vez, permito-me a mim mesmo como um homem desconhecido a começar uma guerra e não descansar até que esta praga esteja completamente removida do estilo de vida alemão.
A luta pela verdade deve ter precedência sobre todas as outras.
A luz que me guia é bem mais forte do que os olhos que me cercam.
A lógica consegue fazer-nos ir do ponto A ao ponto B, mas a imaginação leva-nos a qualquer lado.
A maior covardia de um homem é despertar o amor de uma mulher sem ter a intenção de amá-la.
A maior decepção é aquela que vem de quem nunca esperamos.
A maior força consiste em reconhecer a própria fraqueza.
A maior liberdade é aquela vivida por aqueles que andam com Deus.
A maior prenda que podes dar aos outros é o exemplo da tua própria vida.
A maior sabedoria que existe é a de conhecer-se a si próprio.
A maioria dos homens emprega a primeira metade de sua vida a tornar a segunda metade miserável.
A maioria dos sucessos brota de um obstáculo ou fracasso. Eu me tornei um desenhista porque eu falhei em minha meta de me tornar um executivo de sucesso.
A maioria pensa com a sensibilidade, e eu sinto com o pensamento. Para o homem vulgar, sentir é viver e pensar é saber viver. Para mim, pensar é viver e sentir não é mais que o alimento de pensar.
A mais bela maquiagem de uma mulher é o sorriso.
A mais fiel de todas as companheiras da alma é a esperança.
A mais nobre paixão humana é aquela que ama a imagem da beleza em vez da realidade material. O maior prazer está na contemplação.
A maneira de se conseguir boa reputação reside no esforço em se ser aquilo que se deseja parecer.
A maneira mais fácil e mais segura de vivermos honradamente consiste em sermos, na realidade, o que parecemos ser.
A maquilhagem diz-nos mais que o rosto.
A Matemática é o alfabeto com o qual Deus escreveu o Universo.
A melhor ajuda para percorrer a vida é um grande sentido do dever e profundas afeições.
A melhor constituição e forma do Estado é aquela que eleva as melhores mentes da comunidade para posições de liderança e influência. Mas, assim como na vida econômica, os homens hábeis não devem ser apontados de cima, mas sim precisam lutar entre si.
A melhor defesa é o ataque.
A melhor definição de amor não vale um beijo de moça namorada.
A melhor forma de nos libertarmos de um problema é resolvê-lo.
A melhor maneira de começar uma amizade é com uma boa gargalhada. De terminar com ela, também.
A melhor maneira que o homem dispõe para se aperfeiçoar, é aproximar-se de Deus.
A memória dessas pessoas é curta.
A memória não tanto produz, mas revela a identidade pessoal, ao nos mostrar a relação de causa e efeito existente entre nossas diferentes percepções.
A mentira é muita vezes tão involuntária como a respiração.
A metade dos nossos erros na vida vem do fato de que sentimos quando devemos pensar e pensamos quando devíamos sentir.
A meu ver, o melhor governo é aquele que deixa mais tempo à gente em paz.
A minha vida é um todo indivisível, e todos os meus atos convergem uns nos outros; e todos eles nascem do insaciável amor que tenho para com toda a humanidade.
A minha vontade é forte, porém minha disposição de obedecer-lhe é fraca.
A moda é uma variação tão intolerável do horror que tem de ser mudada de seis em seis meses.
A moral é uma, os pecados são diferentes.
A moral é, frequentemente, o passaporte da maledicência.
A moralidade é a melhor de todas as regras para orientar a humanidade.
A morte chegará inexoravelmente. Portanto, que oca vaidade a de centrar a existência nesta vida! Repara como sofrem tantas e tantos: uns, porque ela se acaba, custa-lhes deixá-la; outros, porque dura demais, aborrece-os...
A morte de uma pessoa é uma tragédia; a de milhões, uma estatística.
A morte nada mais é do que uma despedida inesperada que não temos o poder de contestar ou evitar.
A morte só é horrível para as pessoas que nunca entenderam a vida.
A morte é a única solução para todos os problemas.
A morte é um sono sem sonhos.
A morte é uma pétala que se solta da flor e deixa uma eterna saudade no coração.
A mulher aprende a odiar na medida em que desaprende - de encantar.
A mulher ou ama, ou odeia; com ela não há uma terceira hipótese.
A mulher que não sabe ser feliz em casa não será nunca feliz.
A mulher que perdoa a traição deixa de conhecer um verdadeiro amor, pois continua com a pessoa errada, sem se permitir de conhecer a certa.
A mulher é uma substância tal, que, por mais que a estudes, sempre encontrarás nela alguma coisa totalmente nova.
A música é a linguagem dos espíritos.
A natureza não é benévola, e é com determinada indiferença que de tudo se vale para os seus fins.
A natureza é cruel; então também estamos destinados a ser cruéis. Ao enviar a flor da juventude alemã para a chuva de metais da guerra sem o menor remorso pelo precioso sangue deles que está sendo derramado, eu deveria ter o direito de eliminar milhões de uma raça inferior que se multiplica como verme.
A natureza é cruel; então também estamos destinados a ser cruéis. Temos de ser cruéis. Temos de recuperar a consciência tranquila para sermos cruéis.
A natureza, por uma necessidade absoluta e incontrolável determinou-nos para julgar, assim como para respirar e sentir.
A necessidade é a melhor mestra e guia da natureza. A necessidade é terna e inventora, o eterno freio e lei da natureza.
A negatividade do mundo não pode te derrubar a menos que você permita que ela permaneça dentro de você.
A neve e as tempestades matam as flores, mas nada podem contra as sementes.
A neve estava manchada de sangue.
A nossa maior ilusão é acreditar que somos o que pensamos ser
A nossa missão não é julgar o que é justo ou injusto: é apenas ajudar.
A nossa verdadeira nacionalidade é a humanidade.
A objeção, o desvio, a desconfiança alegre, a vontade de troçar são sinais de saúde: tudo o que é absoluto pertence à patologia.
A opinião da nossa importância nos é tão funesta como vantajosa e segura a desconfiança de nós mesmos
A opressão nunca conseguiu suprimir nas pessoas o desejo de viver em liberdade.
A paciência é a arte de ter esperança.
A paciência é a melhor arma para suportar tudo aquilo que não depende de você.
A paciência é amarga, mas seu fruto é doce!
A palavra pode unir os homens, a palavra pode também separá-los, a palavra pode servir o amor como pode servir a amizade e o rancor. Livra-te da palavra que pode provocar o ódio.
A partir de hoje, temos de nos levantar, sacudir a poeira e começar de novo o trabalho para refazer a América.
A partir de hoje, uma nova visão vai governar a nossa terra.
A partir de hoje, vai ser unicamente o nosso país em primeiro lugar, o nosso país primeiro.
A paz é a única forma de nos sentirmos realmente humanos.
A paz é uma palavra vazia de sentido; do que precisamos é de uma paz gloriosa.
A percepção do desconhecido é a mais fascinante das experiências. O homem que não tem os olhos abertos para o misterioso passará pela vida sem ver nada.
A perplexidade é o início do conhecimento.
A personalidade criadora deve pensar e julgar por si mesma, porque o progresso moral da sociedade depende exclusivamente da sua independência.
A pessoa justa não é a que não comete nenhuma injustiça, mas a que, podendo ser injusta, não o que ser.
A pintura deve parecer uma coisa natural vista num grande espelho.
A pintura é poesia sem palavras.
A pior ambição do ser humano é desejar colher os frutos daquilo que nunca plantou.
A pior ilusão é acreditar que se pode consumir o que não foi produzido primeiro pelo trabalho.
A pior violência é o preconceito.
A planejada reforma de nosso sistema tributário deve simplificar as classificações e com isso levar a uma diminuição dos custos e dos tributos. Fundamentalmente o moinho fiscal deve ser construído na correnteza e não na fonte. Diante desta premissa, deve haver uma diminuição dos tributos através da simplificação da administração. Esta reforma tributária a ser instituída no Reich e nos Estados não é uma questão do momento, mas sim segundo as necessidades do período analisado.
A política tem a sua fonte na perversidade e não na grandeza do espírito humano.
A primeira coisa que um ser humano deveria aprender é a diferença entre o bem e o mal, e jamais confundir o primeiro com a inércia e passividade.
A primeira e pior de todas as fraudes é enganar-se a si mesmo. Depois disto, todo o pecado é fácil
A primeira liberdade é não ter pecados graves.
A primeira qualidade de um comandante é cabeça fria para receber uma impressão correcta das coisas. Não deve deixar-se confundir quer por boas quer por más notícias.
A primeira traição amorosa enfraquece o amor, mas a segunda derruba.
A primeira via é a humildade, a segunda é a humildade, a terceira é a humildade, e quantas vezes me perguntares, tantas eu te responderei a mesma coisa.
A principal e mais grave punição para quem cometeu uma culpa está em sentir-se culpado.
A propaganda não pode servir à verdade especialmente quando possa salientar algo favorável ao oponente.
A propriedade privada tornou-nos tão estúpidos e limitados que um objeto só é nosso quando o possuímos.
A proteção das fronteiras do Reich e, portanto, da vida de nosso povo e da existência de nosso comércio está agora nas mãos da Reichswehr, que, de acordo com os termos que nos foram impostos pelo tratado de Versalhes, deve ser considerado o único exército verdadeiramente desarmado do mundo. A despeito de sua pequenez forçada e do seu armamento completamente insuficiente, o povo alemão deve olhar para a sua Reichswehr com orgulhosa satisfação. Este pequeno instrumento de nossa defesa nacional surgiu dentro das mais difíceis condições. O espírito de que ele está imbuído é o das nossas melhores tradições militares. A nação alemã tem, pois, cumprido com dolorosa concienciosidade as obrigações que lhe foram impostas pelo Tratado de Paz; com efeito, até a substituição então sancionada dos navios de nossa frota, infelizmente, talvez me seja permitido dizer, foi apenas realizada em pequena parte.
A provação vem, não só para testar o nosso valor, mas para aumentá-lo; o carvalho não é apenas testado, mas enrijecido pelas tempestades.
A quem fala de mim nas costas, aproveite o embalo e faça-me uma massagem.
A questão mais importante é o problema de nossas dívidas externas de curto e longo prazo.
A questão que lançamos hoje não é se nosso governo é grande ou pequeno demais, mas se ele funciona - se ele ajuda famílias a encontrar trabalho por um salário justo, seguro-saúde que possam pagar, uma aposentadoria digna.
A razão ou o juízo é a única coisa que nos faz homens e nos distingue dos animais.
A razão é - e só deve ser - escrava das paixões e, em nenhum caso, pode reivindicar uma função diferente da de servir e obedecer a elas.
A razão é, e só pode ser, escrava das paixões.
A realidade é meramente uma ilusão apesar de ser uma ilusão muito persistente.
A recordação da desgraça é doce e serve de recreio na prosperidade.
A recuperação econômica já começou.
A relação do homem com a mulher é a mais natural de ser humano com ser humano
A religião cósmica é o móvel mais poderoso e mais generoso da pesquisa científica.
A religião do futuro será cósmica e transcenderá um Deus pessoal, evitando os dogmas e a teologia.
A religião nasce das concepções restritas do homem.
A religião é aquilo que impede os pobres de matarem os ricos.
A Religião é o gemido do oprimido.
A religião é o suspiro da criança acabrunhada, o coração de um mundo sem coração, assim como também o espírito de uma época sem espírito. Ela é o ópio do povo.
A religião é o ópio do povo.
A religião é ótima para manter as pessoas caladas.
A revolução vitoriosa num país tem por tarefa desenvolver e sustentar a revolução nos outros países.
A riqueza da nossa classe média foi arrancada dos seus lares e redistribuída pelo mundo inteiro.
A riqueza é como a água do mar: quanto mais se bebe, mais sede se tem.
A ruína de uma nação só pode ser impedida por uma tempestade de paixão; mas só os apaixonados podem despertar paixão nos outros
A sabedoria com as coisas da vida não consiste, ao que me parece, em saber o que é preciso fazer, mas em saber o que é preciso fazer antes e o que fazer depois.
A sabedoria é a única riqueza que os tiranos não podem expropriar.
A simplicidade é uma força que vence todas as astúcias.
A soberba produz a discórdia, enquanto o amor produz a união.
A sua vida só vai pra frente depois que você se desapega das pessoas que te levam pra trás!
A superstição põe o mundo em chamas, a filosofia apaga-as.
A suprema arte da guerra é derrotar o inimigo sem lutar.
A suprema felicidade não é a recompensa da virtude, mas a virtude em si mesma.
A supressão dos desejos é também um remédio útil contra o medo.
A teimosia transforma as grandes barreiras em pequenos obstáculos e constrói os grandes vencedores.
A timidez pode ser um subterfúgio que as pessoas encontram por não precisarem da opinião de ninguém.
A timidez é uma condição alheia ao coração, uma categoria, uma dimensão que desemboca na solidão.
A tortura deu lugar às descobertas mecânicas mais engenhosas, cuja produção dá trabalho a uma imensidade de honestos artesãos.
A tragédia da vida é que nos tornamos velhos cedo demais e sábios tarde demais.
A tristeza pura é tão impossível como a alegria pura.
A trégua numa guerra serve apenas para fortalecer o inimigo.
A um homem bom não é possível que ocorra nenhum mal, nem em vida nem em morte.
A vantagem de ter péssima memória é divertir-se muitas vezes com as mesmas coisas boas como se fosse a primeira vez.
A vantagem é recíproca, pois os homens, enquanto ensinam, aprendem.
A vantagem, se existe alguma, em estar no fundo do poço é que qualquer movimento leva-nos para cima.
A verdade dispensa enfeites.
A verdade dói, mas não mata. A mentira agrada, mas não cura.
A verdade existe. Apenas se inventa a mentira.
A verdade não faz tanto bem neste mundo como as suas aparências fazem mal.
A verdade não resulta do número dos que nela creem.
A verdade é a melhor camuflagem. Ninguém acredita nela.
A verdade é como a religião: ela tem apenas dois inimigos, o demasiado e o insuficiente.
A verdade é como o Sol. Ela permite-nos ver tudo, mas não deixa que a olhemos.
A verdade é filha do tempo e não da autoridade, mas a dúvida é o começo da sabedoria.
A verdade é filha do tempo, e não da autoridade.
A verdade, quando impedida de marchar, refugia-se no coração dos homens e vai ganhando em profundidade o que parece perder em superfície... Um dia, essa verdade obscura, sobe das profundidades onde se exilara e surge tão forte claridade, que rasga as trevas do Mundo.
A verdadeira amizade significa unir muitos corações e corpos num coração e num espírito.
A verdadeira amizade supera qualquer desafio, ultrapassa qualquer obstáculo, suporta qualquer dor, nunca te abandona e faz da esperança um oxigênio pra vida.
A verdadeira compaixão não consiste em sofrer pelo outro. Se ajudamos uma pessoa que sofre e nos deixamos invadir por seu sofrimento, é que somos ineficazes e estamos tão somente reforçando nosso ego.
A verdadeira felicidade está na própria casa, entre as alegrias da família.
A verdadeira felicidade torna os homens cordiais e sensíveis e partilha-se sempre.
A verdadeira grandeza consiste em sermos senhores de nós mesmos.
A verdadeira história de um ser não está naquilo que fez, mas naquilo que pretendeu fazer.
A verdadeira medida de um homem não se vê na forma como se comporta em momentos de conforto e conveniência, mas em como se mantém em tempos de controvérsia e desafio.
A verdadeira medida de um homem não é como ele se comporta em momentos de conforto e conveniência, mas como ele se mantém em tempos de controvérsia e desafio.
A verdadeira propriedade é, no fundo, aquilo que os cristãos sempre pensaram mas que nunca praticaram: é um presente que Deus nos faz para que enriqueçamos os pobres.
A verdadeira verdade é sempre inverosímil; para lhe dar verosimilhança é preciso misturar-lhe um pouco de mentira.
A via pela qual se ensinou durante largo tempo a arte de pensar, de certeza que é oposta ao dom de pensar.
A vida bem preenchida torna-se longa.
A vida dos mortos perdura na memória dos vivos.
A vida foi-nos dada, mas só a merecemos se a dermos.
A vida mais doce é não pensar em nada.
A vida me ensinou a dizer adeus às pessoas que amo, sem tirá-las do meu coração.
A vida me ensinou a dizer adeus às pessoas que eu amo, sem tirá-las do meu coração.
A vida nos mostra que orgulho é a maior dificuldade que temos que vencer dentro de nós mesmo e que quando vencemos, o troféu da humildade será a nossa maior recompensa
A vida não é uma pergunta a ser respondida. É um mistério a ser vivido.
A vida pode até te derrubar, mas é você quem escolhe a hora de se levantar.
A vida sem ciência é uma espécie de morte.
A vida sem luta é um mar morto no centro do organismo universal.
A vida sempre te oferece uma nova chance. Isso se chama amanhecer!
A vida tem sons, que pra gente ouvir precisa aprender a começar de novo.
A vida vai ficando cada vez mais dura perto do topo.
A vida é basicamente uma montanha russa.
A vida é cheia de escolhas, numa delas escolhi você.
A vida é cheia de obrigações que a gente cumpre por mais vontade que tenha de as infringir deslavadamente.
A vida é como andar de bicicleta. Para ter equilíbrio, você tem que se manter em movimento...
A vida é como uma câmera. Foque no que é importante, capture bons momentos, desenvolva a vida a partir de negativos. E, se as coisas não derem certo, tire outra foto.
A vida é como uma sala de espectáculos; entra-se, vê-se e sai-se.
A vida é fascinante. O que é preciso é vê-la com os óculos certos.
A vida é feita de escolhas. Quando você dá um passo para frente, alguma coisa fica para trás.
A vida é feita de momentos. Com os bons, sobram lembranças. Com os ruins, aprendizados.
A vida é mais importante do que a comida, e o corpo, mais do que as roupas.
A vida é muito importante para ser levada a sério.
A vida é um mistério que só a morte sabe decifrar.
A vida é uma criança que é preciso embalar até que adormeça.
A vida é uma peça de teatro que não permite ensaios. Por isso, cante, chore, dance, ria e viva intensamente, antes que a cortina se feche e a peça termine sem aplausos.
A vida, sem uma meta, é completamente vazia.
A violência resulta do medo das ideias dos outros e da pouca força das próprias.
A virtude do homem não se mede pelos seus esforços, mas pelo comportamento ordinário.
A virtude está no meio. Quem o ultrapassa não logra mais que os infelizes privados de alcançá-lo.
A virtude é a ordem do amor.
A virtude é difícil de se manifestar, precisa de alguém para orientá-la e dirigi-la. Mas os vícios são aprendidos sem mestre.
A visão de dias idos em mim ressurge e demora, quando olho as cenas cinzentas que sinto ter visto outrora.
A vitória final dos princípios do bom senso na organização e condução da economia, assim como na desobrigação geral nas reparações e responsabilidades irreais pelas dívidas e juros.
A vitória não pertence aos mais fortes, mas sim aos que a perseguem por mais tempo!
A vitória pertence ao mais perseverante.
A vitória tem mais de uma centena de pais; a derrota, por outro lado, essa é órfã.
A vontade de superar um afeto não é, em última análise, senão vontade de um outro ou de vários outros afetos.
A vontade é impotente perante o que está para trás dela. Não poder destruir o tempo, nem a avidez transbordante do tempo, é a angústia mais solitária da vontade.
A ânsia para ser feliz atrai tristezas e desconfortos.
A última e definitiva justiça é o perdão.
A única certeza é que duvido, e se duvido eu penso, e se penso logo existo.
A única coisa a fazer com os bons conselhos é passá-los a outros; pois nunca têm utilidade para nós próprios.
A única forma de multiplicar a felicidade é partilhá-la.
A única forma de ter um amigo é ser amigo.
Abençoado aquele cuja fama não brilha mais que a sua verdade.
Abençoados os que esquecem, porque aproveitam até mesmo seus equívocos.
Acharei um caminho... ou abrirei um pra mim.
Acho que os sentimentos se perdem nas palavras. Todos deveriam ser transformados em ações, em ações que tragam resultados.
Acima de tudo, exijo que o governo e o povo sustentem a lei racial até o limite e resistam impiedosamente ao envenenador de todas as nações, o Judaísmo internacional.
Aconteceu-nos uma coisa realmente curiosa: tínhamo-nos esquecido de que temos de morrer.
Aconteça o que acontecer: amanhã é um novo dia, uma nova oportunidade.
Acredita na sua fidelidade: farás com que seja fiel.
Acreditar que é possível e alcançar.
Acredito hoje que estou agindo de acordo com o Criador Todo-Poderoso. Ao repelir os judeus estou lutando pelo trabalho do Senhor.
Acredito hoje que minha conduta está de acordo com a vontade do Criador Todo-Poderoso.
Acredito que a Providência nunca nos permitiria vislumbrar a vitória do Movimento se tivesse a intenção de nos destruir ao final.
Acredito que os cidadãos devem ser livres para falar o que pensam sem medo - para se organizar, e para criticar seu governo, e para protestar pacificamente, e isso não deve incluir detenções arbitrárias de pessoas que exercem seus direitos.
Acredito que os filósofos voam como as águias e não como pássaros pretos. É bem verdade que as águias, por serem raras, oferecem pouca chance de serem vistas e muito menos de serem ouvidas, e os pássaros pretos, que voam em bando, param em todos os cantos enchendo o céu de gritos e rumores, tirando o sossego do mundo.
Adapta-se ou desaparece: é o ditame inexorável da natureza, hoje como ontem.
Ademais, é perfeitamente claro para o governo nacional que a debelação final das dificuldades, tanto no comércio agrícola como no das cidades, depende da absorção do exército dos desempregados no processo da produção.
Admiro pessoas simples de coração... Fortes, mas não arrogantes. Sinceras, mas não ofensivas. Corajosas, mas não inconsequentes. Que cativem uma pessoa de forma pura. Que sorriem com coração e que te olhem com carinho.
Adormeci e sonhei que a vida era alegria; despertei e vi que a vida era serviço; servi e vi que o serviço era alegria.
Adão, o primeiro espoliado - e no próprio corpo.
Afinidade não se explica, amizade não se força, confiança não se obriga e sentimento não se controla.
Aflore o que de melhor há em você!
Agir, eis a inteligência verdadeira. Serei o que quiser. Mas tenho que querer o que for. O êxito está em ter êxito, e não em ter condições de êxito. Condições de palácio tem qualquer terra larga, mas onde estará o palácio se não o fizerem ali?
Agora chegou a hora da acção.
Agora estamos todos a ouvir-vos.
Agora que vocês sabem estas coisas, felizes serão se as praticarem.
Agora, existem algumas pessoas que questionam a escala de nossas ambições - que sugerem que nosso sistema não pode tolerar muitos planos grandiosos.
Agora, mais do que nunca, temos que fazer essas coisas juntos, como uma só nação e como um só povo.
Agora, é tarefa de nossa geração continuar o que aqueles pioneiros começaram, pois nossa jornada não estará completa até que nossas esposas, nossas mães e filhas puderem ganhar a vida de acordo com a medida justa de seus esforços.
Agradeço ao presidente Bush por seu serviço à nação, assim como também pela generosidade e cooperação que ele demonstrou durante esta transição.
Agrandeza de homem pode ser medida por aquilo que ele deixa para crescer, e se ele introduziu uma nova mentalidade com um vigor que perdurou após ele. A julgar por este teste, Jesus ocupa o primeiro lugar.
Ah! Não me diga que concorda comigo! Quando as pessoas concordam comigo, tenho sempre a impressão de que estou errado.
Ah, o amor, essa raposa. Quem dera o amor não fosse um sentimento, mas uma equação matemática: eu linda + você inteligente = dois apaixonados.
Ai dos feitores de traduções literárias que, ao traduzir cada palavra, enfraquecem o sentido! Este é bem o caso em que se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.
Ainda assim, com muita freqüência o juramento é pronunciado em meio a nuvens que se aproximam e tempestades ferozes.
Ainda há gente que não sabe, quando se levanta, de onde virá a próxima refeição e há crianças com fome que choram.
Ainda não vi ninguém que ame a virtude tanto quanto ama a beleza do corpo.
Ainda que o bem que persigo esteja distante, contudo existe.
Ainda que os homens dêem as costas para a revelação de Deus nas Escrituras, mesmo assim ele fixa a verdade dela em seus corações.
Ainda que os teus passos pareçam inúteis, vai abrindo caminhos, como a água que desce cantando da montanha. Outros te seguirão...
Ainda somos uma nação jovem, mas, nas palavras da Escritura, chegou a época de deixar de lado essas coisas infantis.
Aja antes de falar e, portanto, fale de acordo com os seus atos.
Ajuda o teu semelhante a levantar a carga, mas não a levá-la.
Ajuda teus semelhantes a levantar a carga, mas não a carregues.
Algumas pessoas surgem em nossas vidas como uma benção, outras como lição.
Algumas pessoas têm amor por você, outras têm raiva. O que sentem nem sempre depende de seu comportamento. As reações delas às vezes são justas, outras vezes são injustas. Dê sem contabilizar. E esteja atento às necessidades delas.
Algumas vezes coisas ruins acontecem em nossas vidas para nos colocar na direção das melhores coisas que poderíamos viver.
Alguns ainda podem negar o irrefutável veredicto da ciência, mas ninguém pode evitar o impacto devastador dos incêndios intensos e das secas incapacitantes, além da incidência de tempestades mais fortes.
Alguns cessam de viver antes de começar a viver.
Alguns dizem que Hitler age como Napoleão em tudo. Bem, posso dizer que Hitler se assemelha a Napoleão tanto quanto um gatinho se parece com um leão. Os alemães irão receber a guerra de aniquilação que tanto procuraram, e serão exterminados.
Alguns homens vêem as coisas como são, e dizem: Porquê? Eu sonho com as coisas que nunca foram e digo: Porque não?
Alguns serão mortos.
Alguns têm na vida um grande sonho e faltam a esse sonho. Outros não têm na vida nenhum sonho, e faltam a esse também.
Alguns vão matar.
Alguém que vê e pinta um céu verde e campos azuis deve ser esterilizado.
Além das aptidões e das qualidades herdadas, é a tradição que faz de nós aquilo que somos.
Ama e faz o que quiseres. Se calares, calarás com amor; se gritares, gritarás com amor; se corrigires, corrigirás com amor; se perdoares, perdoarás com amor. Se tiveres o amor enraizado em ti, nenhuma coisa senão o amor serão os teus frutos.
Ama e faz o que quiseres; seja que te cales, cala-te por amor; seja que fales, fala por amor; seja que tu corrijas, corrige por amor; seja que tu perdoes, perdoa por amor.
Ama o pecador, não enquanto é pecador mas enquanto é homem.
Ama-se pelo cheiro, pelo mistério, pela paz que o outro lhe dá, ou pelo tormento que provoca.
Ama-se pelo tom de voz, pela maneira que os olhos piscam, pela fragilidade que se revela quando menos se espera.
Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.
Amar não requer conhecimento prévio nem consulta ao SPC. Ama-se justamente pelo que o Amor tem de indefinível.
Amar não é apoderar-se do outro para completar-se, mas dar-se ao outro para completá-lo.
Amar profundamente uma pessoa nos dá força.
Amar é dar liberdade pra outra pessoa escolher o caminho, com ou sem você.
Amar é mais que fazer amor.
Amar é não ter medo de cometer uma loucura para provar seu sentimento.
Amar é ultrapassarmo-nos.
Amar é uma mistura de alegria e medo; de paz por um lado e ameaça de guerra pelo outro. É pensar que a felicidade tem nome e endereço. É temer não estar à altura. É sofrer tanto quanto querer.
Ame seus inimigos, faça o bem para aqueles que te odeiam, abençoe aqueles que te amaldiçoam, reze por aqueles que te maltratam. Se alguém te bater no rosto, ofereça a outra face.
Ame seus pais, sua vida e seus amigos. Seus pais, porque são únicos. Sua vida, porque é curta demais. Seus amigos, porque são raros.
Ame, grite, cante, sorria, dance, iluda-se, odeie, viva, chore, brinque… Não tenha limites para as ações e atitudes. Seja Feliz, isso basta!
Amei e fui amado, mas também já fui rejeitado, fui amado e não amei.
Amigo mesmo é aquele que sabe o pior a teu respeito e assim mesmo continua a gostar de ti.
Amigo é uma palavra profanada pelo uso e barateada a cada hora, como a palavra de honra, que por aí anda desvirtualizando a honra.
Amigos fazem os piores inimigos.
Amizade não se paga com dinheiro ou elogio, mas deve ser reconhecida através da honestidade e transparência!
Amizade verdadeira não é ser inseparável. É estar separado, e nada mudar.
Amo a liberdade, por isso deixo livre tudo que tenho... Se voltar é porque conquistei, se não, é porque nunca possuí!
Amo como ama o amor. Não conheço nenhuma outra razão para amar senão amar. Que queres que te diga, além de que te amo, se o que quero dizer-te é que te amo?
Amor de mãe vence preconceitos, supera os limites, enfrenta todos os desafios e te ajuda a vencer. Amor de mãe, só Deus para entender. Simplesmente amor!
Amor não é se envolver com a pessoa perfeita, aquela dos nossos sonhos. Não existem príncipes nem princesas. Encare a outra pessoa de forma sincera e real, exaltando suas qualidades, mas sabendo também de seus defeitos. O amor só é lindo, quando encontramos alguém que nos transforme no melhor que podemos ser.
Amor proibido é um mito, porque todo sentimento é livre e capaz dos maiores milagres.
Amor sem loucura é igual comida sem sal, ou como bolo sem açúcar.
Amor é quando as diferenças não são mais capazes de separar.
Amor-próprio: balão cheio de ar que, furado, despeja tempestades.
Amor: Duas mentes em um único pensamento.
América.
Ansiedade é como uma cadeira de balanço: mantém você em movimento o tempo todo, mas não o leva a lugar algum.
Ansiedade é isso: "nada" aconteceu, mas no seu cérebro já está tudo desmoronando.
Ansiedade é quando sempre faltam muitos minutos para o que quer que seja.
Ansiedade é se sentir preso em si mesmo.
Ansiedade é tristeza em adrenalina.
Ansiedade: ou você controla, ou ela roubará a sua paz, a sua saúde e seu presente.
Antes de partires para a guerra, reza uma vez; antes de embarcares para o mar, reza duas vezes; antes de casares, reza três vezes.
Ao educar a geração jovem com as premissas da direita, o Estado do Povo terá que ver que uma geração da humanidade está formada e será adequada para este combate supremo que decidirá os destinos do mundo.
Ao perdermos o interesse apaixonado pelos nossos semelhantes perdemos a capacidade de sermos felizes.
Ao reafirmar a grandeza de nossa nação, compreendemos que a grandeza nunca é dada.
Aos olhos da saudade como o mundo é pequeno...
Apagar a estrela dos outros não faz a sua brilhar mais.
Apenas acredito nas histórias cujas testemunhas estivessem dispostas a deixar-se degolar.
Apenas compete aos soberanos, ou aos que por eles são autorizados, regular os costumes alheios.
Apenas desejo a tranquilidade e o descanso, que são os bens que os mais poderosos reis da terra não podem conceder a quem os não pode tomar pelas suas próprias mãos.
Apesar de raramente termos consciência disso, não há dúvida de que a necessidade mais profunda do ser humano é dar-se.
Apesar de sentir saudade dos que já partiram, todos continuam próximos do meu coração.
Aprenda a dar a sua ausência para quem não valoriza a sua presença.
Aprenda a ter amor próprio que nem essa banana que fez uma tatuagem dela mesma.
Aprendamos a esperar sempre sem esperança; é o segredo do heroísmo.
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas não aprendemos a conviver como irmãos.
Aprender história quer dizer procurar e encontrar as forças que conduzem às causas das ações do que vemos como acontecimentos históricos.
Aprender história quer dizer procurar e encontrar as forças que conduzem às causas das ações que vemos como acontecimentos históricos.
Aprendi o silêncio com os faladores, a tolerância com os intolerantes, a bondade com os maldosos; e, por estranho que pareça, sou grato a esses professores.
Aprendi que não devo me importar com comentários que não vão mudar minha vida.
Aprendi que não posso exigir o amor de ninguém...
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.
Aprimorar a paciência requer alguém que nos faça mal e nos permita praticar a tolerância.
Aproximo-me suavemente do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.
Aquele a quem a palavra não educar, também o pau não educará
Aquele que conheceu apenas a sua mulher, e a amou, sabe mais de mulheres do que aquele que conheceu mil.
Aquele que executa de bom grado as ordens escapa ao lado penoso da submissão: fazer o que nos repugna.
Aquele que já não consegue sentir espanto nem surpresa está, por assim dizer, morto; os seus olhos estão apagados.
Aquele que nunca viu a tristeza, nunca reconhecerá a alegria.
Aquele que não prevê as coisas longínquas expõe-se a desgraças próximas.
Aquele que não tem confiança nos outros, não lhes pode ganhar a confiança.
Aquele que sabe mandar encontra sempre quem deva obedecer.
Aquele que sabe não fala; aquele que fala não sabe.
Aquele que sabe quando tem bastante, não cairá no ridículo. E aquele quando deve parar, não correrá perigos.
Aquele que se eleva nas pontas dos pés não está seguro.
Aquele que sofre irá socorrer a dor de outro.
Aquele que só dá quando lhe pedem esperou tempo demasiado para dar.
Aquele que tudo julga fácil, encontrará muitas dificuldades.
Aqueles que abrem mão da liberdade essencial por um pouco de segurança temporária não merecem nem liberdade nem segurança.
Aqueles que amamos nunca morrem, apenas partem antes de nós.
Aqueles que não conseguem se lembrar dos erros do passado estão condenados a repeti-los.
Aqueles que não fazem nada estão sempre dispostos a criticar os que fazem algo.
Aqueles que querem viver, deixe-os lutar, e aqueles que não querem lutar neste mundo de eterno conflito não merecem viver.
Aqueles que têm má saúde física e mental não devem perpetuar seus sofrimentos nos corpos de seus filhos.
Aqui estamos no começo de um novo milénio, prontos para desvendar os mistérios do espaço, libertar a Terra da miséria das doenças e dominar as energias, as indústrias e a tecnologia do futuro.
Aqui se faz, aqui se paga.
Aqui todas as ações devem ser governadas por uma lei: o povo não vive para o comércio e o comércio não existe para o capital, mas o capital serve o comércio e o comércio serve ao povo.
Aquilo (não pagar impostos) faz de mim alguém esperto.
Aquilo que foi doloroso suportar torna-se agradável depois de suportado; é natural sentir prazer no final do próprio sofrimento.
Aquilo que foi e que será, e até mesmo aquilo que é, não somos capazes de saber, mas quanto àquilo que devemos fazer, não apenas somos capazes de saber, como também o sabemos sempre, e somente isso nos é necessário.
Aquilo que não está morto pode jazer eternamente e com eras estranhas, até a morte pode morrer
Aquilo que não puderes controlar, não ordenes.
Aquilo que o mestre é vale mais que os ensinamentos do mestre.
Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal.
Aquilo que você é, troveja tão alto que eu não posso ouvir aquilo que você me diz.
Ares,
Arrependo-me muitas vezes de ter falado, nunca de ter silenciado.
Arrisque sem medo de cair, pois as dores se curam com o tempo, mas o arrependimento fica para sempre.
As academias coroam com igual zelo o talento e a ausência dele.
As adversidades não tornam os homens nem melhores nem piores. Apenas nos revelam como eles são.
As alegrias passageiras encobrem os males eternos que elas próprias causam.
As boas intenções têm sido a ruína do mundo. As únicas pessoas que realizaram qualquer coisa foram as que não tiveram intenção alguma.
As cadeias partem-se com ideias, não com baionetas.
As coisas não são elogiadas porque são desejáveis, mas desejadas porque são elogiadas.
As coisas que nos assustam são em maior número do que as que efetivamente fazem mal, e afligimo-nos mais pelas aparências do que pelos fatos reais.
As convicções são inimigas mais perigosas da verdade do que as mentiras.
As crianças e os loucos imaginam que vinte anos ou vinte moedas não acabam nunca.
As dificuldades devem ser usadas para crescer, não para desencorajar. O espírito humano cresce mais forte no conflito.
As famílias felizes parecem-se todas; as famílias infelizes são infelizes cada uma à sua maneira.
As façanhas enchem o coração de presunção perigosa; os erros obrigam o homem a recolher-se em si mesmo e devolvem-lhe aquela prudência de que os sucessos o privaram.
As feridas do amor só podem ser curadas por aquele que as fez.
As flores desabrocham para continuar a viver, pois reter é perecer.
As flores não nascem sem o calor do Sol. Também os homens precisam da amizade para viver.
As forças do bem no mundo estão imobilizadas menos pelos seus adversários do que pela sua sonolência.
As grandes coisas são muitas vezes mais fáceis do que aquilo que se pensa.
As grandes massas cairão mais facilmente numa grande mentira do que numa mentirinha.
As grandes obras são sonhadas pelos génios, executadas pelos lutadores, desfrutadas pelos felizes e criticadas pelos inúteis crónicos.
As grandes oportunidades de ajudar os outros raramente acontecem, mas as pequenas surgem todos os dias.
As ideias dominantes numa época nunca passaram das ideias da classe dominante.
As ideias são como as pulgas, saltam de uns para os outros, mas não picam a todos.
As idéias são muito mais poderosas do que as armas. Nós não permitimos que nossos inimigos tenham armas,porque deveríamos permitir que tenham idéias?
As maiores almas são tanto capazes dos maiores vícios como das maiores virtudes.
As maiores mudanças revolucionárias do mundo seriam impensáveis se sua força motivadora, ao invés do fanatismo, sim, a paixão histérica, tivessem sido meramente as virtudes ordinárias da lei e da ordem.
As melhores coisas da vida, não podem ser vistas nem tocadas, mas sim sentidas pelo coração
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas nem tocadas, mas o coração as sente.
As mentiras mais detestáveis são as que mais se aproximam da verdade.
As montanhas da vida não existem apenas para que você chegue no topo, mas para que você aprenda o valor da escalada.
As mulheres bonitas não têm que ter ciúmes dos seus maridos. Estão demasiado ocupadas com os ciúmes que têm dos maridos de outras mulheres.
As mulheres da Grécia contavam sua idade a partir de seu casamento e não de seu nascimento.
As mulheres existem para que as amemos, e não para que as compreendamos.
As mulheres não sabem o que querem, e não dão descanso, enquanto não recebem aquilo que querem.
As mulheres podem tornar-se facilmente amigas de um homem; mas, para manter essa amizade, torna-se indispensável o concurso de uma pequena antipatia física.
As mulheres possuem seu próprio campo de batalha. Com todas as crianças que elas trazem ao mundo, lutam uma batalha pela nação.
As mulheres são sábias como as abelhas: só dão ferroadas sob ameaças, mas nunca antes de entregarem suas doçuras.
As nações são todas mistérios. Cada uma é todo o mundo a sós.
As noites mais escuras produzem as estrelas mais brilhantes.
As nossas únicas verdades, homem, são as nossas dores.
As obras-primas devem ter sido geradas por acaso; a produção voluntária não vai além da mediocridade.
As paixões são os ventos que enfunam as velas dos barcos, elas fazem-nos naufragar, por vezes, mas sem elas, eles não poderiam singrar.
As paixões são todas boas por natureza e nós apenas temos de evitar o seu mau uso e os seus excessos.
As palavras já foram pronunciadas durante marés crescentes de prosperidade e nas águas tranqüilas da paz.
As palavras podem mentir, mas as atitudes sempre falam a verdade.
As palavras são os suspiros da alma.
As palavras verdadeiras não são agradáveis e as agradáveis não são verdadeiras.
As pessoas afivelam uma máscara, e ao cabo de alguns anos acreditam piamente que é ela o seu verdadeiro rosto. E quando a gente lha arranca, ficam em carne viva, doridas e desesperadas, incapazes de compreender que o gesto violento foi a melhor prova de respeito que poderíamos dar.
As pessoas influenciam-nos, as vozes comovem-nos, os livros convencem-nos, os feitos entusiasmam-nos.
As pessoas normais acreditam que se não está quebrado, não deve ser consertado. Os engenheiros acreditam que se não está quebrado, não tem funcionalidades suficientes.
As pessoas não esquecem, é o interesse que acaba.
As pessoas não morrem, ficam encantadas.
As pessoas não mudam. Revelam-se.
As pessoas realmente ligadas não precisam de ligação física. Quando se reencontram, mesmo depois de muitos anos afastados, sua amizade é tão forte quanto sempre.
As possibilidades que se apresentam para os Estados Unidos são ilimitadas, pois nós temos todas as qualidades que este mundo sem fronteiras exige: juventude e dinamismo, diversidade e abertura, uma capacidade infinita para assumir riscos e o dom da reinvenção.
As revoluções são a locomotiva da história.
As vantagens de natureza política e pessoa que queiram resultar de compromissos com organizações ateístas, não valem a pena frente à visível destruição dos valores morais fundamentais.
As verdadeiras conquistas, as únicas de que nunca nos arrependemos, são aquelas que fazemos contra a ignorância.
As verdades são frutos que apenas devem ser colhidos quando bem maduros.
As vitórias deles não foram as nossa vitórias, os seus triunfos não foram os nossos triunfos; e enquanto festejavam na capital, havia muito pouco para festejar nas famílias espalhadas pela nossa terra.
As vivências terríveis fazem-nos pensar se o seu protagonista não é, ele próprio, algo de terrível.
As vossas vozes, esperanças e sonhos vão definir o nosso destino.
Asseguremo-nos bem do fato antes de nos inquietarmos com a causa. Este método é muito lento para a maioria das pessoas, que correm atrás da causa e descuram a verdade dos fatos.
Assim como a orientação denominal de um homem é o resultado de sua educação, e o religioso precisa de um retiro para sua alma, a opinião pública das massas representa nada mais que o resultado final de uma incrível tenacidade e perfeita manipulação de de sua mente e alma.
Assim como na religião o ser humano é dominado pela obra de sua pópria cabeça, assim, na produção capitalista, ele o é pela própria obra de sua mão.
Assim, para todos os outros povos e governos que estão assistindo hoje, da maior das capitais à pequena vila onde meu pai nasceu: saibam que a América é amiga de cada nação e de todo homem, mulher e criança que procura um futuro de paz e dignidade, e que estamos prontos para liderar mais uma vez.
Assim, todos os cidadãos, em todas as cidades próximas e longínquas, pequenas e grandes, de montanha a montanha e de oceano a oceano, oiçam estas palavras.
Até a bateria do meu celular dura mais do que o amor eterno de certas pessoas!
Até a dor da perda pode ser aliviada através da paz da oração!
Até agora os filósofos se preocuparam em interpretar o mundo de várias formas. O que importa é transformá-lo.
Até cortar os próprios defeitos pode ser perigoso. Nunca se sabe qual é o defeito que sustenta nosso edifício inteiro.
Até que o sol não brilhe, acendamos uma vela na escuridão.
Avós que se foram deixam nossas vidas mais pobres, mas suas histórias para sempre as enriquecerão.
Basta ajuizar bem para bem fazer, e julgar o melhor que nos seja possível para fazermos também o nosso melhor.
Basta o esquecimento de uma única circunstância para nos levar ao erro.
Bem aventurados os pacificadores, porque serão chamados filhos de Deus.
Bem feito é melhor do que bem explicado.
Bem lá no fundo você sabe que só existe uma única mágica, um único poder, uma única salvação, e que ela se chama amor.
Bom dia! Comece o dia sorrindo. Afinal, coisa boa atrai coisa boa.
Bom dia! Que seu dia seja igual a vontade de Deus: bom, perfeito e agradável.
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante.
Bonito é estar de bem com a vida.
Botas...as botas apertadas são uma das maiores venturas da terra, porque, fazendo doer os pés, dão azo ao prazer de as descalçar.
Cabeça fria, coração quente
Cada alegria é um proveito, e um proveito é um proveito, por mais pequeno que seja.
Cada dia que passa é, felizmente, um dia a menos na minha vida.
Cada dia que passa, tenho mais amores que amigos e mais inimigos que colegas, porque tudo que há em mim é intenso.
Cada dia é o dia do julgamento, e nós, com nossos atos e nossas palavras, com nosso silêncio e nossa voz, vamos escrevendo continuamente o livro da vida. A luz veio ao mundo e cada um de nós deve decidir se quer caminhar na luz do altruísmo construtivo ou nas trevas do egoísmo. Portanto, a mais urgente pergunta a ser feita nesta vida é: O que fiz hoje pelos outros?
Cada fracasso ensina ao homem algo que ele necessita de aprender.
Cada hora de tempo perdida na mocidade é uma possibilidade a menos nos sucessos do futuro.
Cada nova geração de computadores desmoraliza as antecedentes e seus criadores.
Cada qual sabe amar a seu modo; o modo, pouco importa; o essencial é que saiba amar.
Cada um admitirá prontamente que há uma diferença considerável entre as percepções do espírito quando uma pessoa sente a dor do calor excessivo ou o prazer do calor moderado, e quando depois recorda em sua memória esta sensação ou a antecipa por meio de sua imaginação. Estas faculdades podem imitar ou copiar as percepções dos sentidos, porém nunca podem alcançar integralmente a força e a vivacidade da sensação original.
Cada um dos flocos de neve de uma avalanche declara-se não culpado.
Cada um tem a idade de seu coração.
Cada um viveu tanto, quanto amou.
Cada um é tão infeliz quanto acredita sê-lo.
Cada vez mais desesperadamente o homem procura dilatar o tempo que já não tem.
Cala-te primeiro se queres que os outros se calem.
Cansada de lidar com pessoas falsas eu me acostumei a ignorar inveja alheia!
Capacidade de importunar é semelhante à de um crioulo.
Certamente, você atribuiu demasiada importância às palavras. Deve-se desconfiar das palavras. Ações são mais valiosas
Certas pessoas são como nuvens. Quando somem, o dia fica lindo!
Certos pavões escondem de todos os olhos a sua cauda - chamando a isso o seu orgulho.
Chega um tempo na vida que a gente aprende que ninguém nos decepciona, nós que colocamos expectativa demais sobre as pessoas. Cada um é o que é e oferece aquilo que tem para oferecer.
Chegou a hora de derrubar o embargo.
Chegou a hora de reafirmar nosso espírito de resistência para escolher nossa melhor história; para levar adiante o dom preciso, a nobre idéia passada de geração em geração: a promessa divina de que todos são iguais, todos livres e todos merecem buscar o máximo de felicidade.
Circunstâncias? O que são as circunstâncias? Eu sou as circunstâncias!
clareza de espírito.
Colecione momentos, não coisas.
Coloque a lealdade e a confiança acima de qualquer coisa; não te alies aos moralmente inferiores; não receies corrigir teus erros.
Com calma e paciência de repente tudo acontece.
Com Deus uma teia de aranha torna-se fortaleza, sem Deus uma fortaleza torna-se uma teia de aranha.
Com esforço e propósito comuns, com paixão e dedicação, vamos atender ao chamado da história e carregar pelo futuro incerto aquela luz preciosa da liberdade.
Com esperança e virtude, vamos enfrentar mais uma vez as correntes gélidas e suportar as tempestades que vierem.
Com numerosos cálculos, pode-se obter a vitória. Teme quando os
Com o bom sou bom, mas mesmo com quem não é bom sou bom pois boa é a virtude.
Com o critério com que julgardes, sereis julgados; e, com a medida com que tiverdes medido, vos medirão também.
Com o tempo, você vai percebendo que para ser feliz com uma outra pessoa, você precisa, em primeiro lugar, não precisar dela.
Com organização e tempo, acha-se o segredo de fazer tudo e bem feito.
Com os princípios quer-se tiranizar os hábitos, ou justificá-los ou honrá-los ou injuriá-los ou escondê-los: - dois homens com princípios iguais querem, verosimilmente, atingir com eles algo de fundamentalmente diferente.
Com paciência e determinação tudo vai dar certo e nenhum desafio será impossível de superar.
Com um pouco de agilidade mental e algumas leituras em segunda mão, qualquer homem encontra as provas daquilo em que deseja acreditar...
Com um sorriso satânico em seu rosto, o jovem judaico de cabelos negros esconde-se na espera da garota inocente que ele suja com seu sangue, roubando-a assim de sua gente.
Com velhos amigos e ex-inimigos, trabalharemos incansavelmente para diminuir a ameaça nuclear e afastar a ameaça de um planeta cada vez mais quente.
Como as plantas, a amizade não deve ser muito nem pouco regada.
Como conseguir o colapso moral do inimigo antes da guerra ter começado - esse é o problema que me interessa. Quem já viveu uma guerra no frente de batalha vai querer evitar todo o inevitável derramamento de sangue.
Como cristão não tenho a responsabilidade de me permitir ser enganado, mas tenho a obrigação de lutar pela verdade e justiça.
Como o amor, como a morte, a verdade precisa dos véus da mentira.
Como o Estado nasceu da necessidade de conter o antagonismo das classes, e como, ao mesmo tempo, nasceu em meio ao conflito delas, é, por regra geral, o Estado da classe mais poderosa, da classe economicamente dominante, classe que, por intermédio dele, se converte também em classe politicamente dominante e adquire novos meios para a repressão e exploração da classe oprimida.
Como presidente dos Estados Unidos, eu fiz um apelo ao nosso Congresso para derrubar o embargo.
Como é que um homem sem as virtudes que lhe são próprias pode cultivar a música?
Comparado a alguns dos gigantes da história que receberam esse prêmio - Schweitzer e King; Marshall e Mandela - minhas realizações são mínimas.
Compreender tudo, é tudo perdoar.
Compreendi que sem o amor todas as obras são nada, até as mais brilhantes, como ressuscitar mortos e converter povos.
Confessar um erro é demonstrar, com modéstia, que se fez progresso na arte de raciocinar.
Confesso que o gênero humano não é tão mau como certas pessoas o apregoam na esperança de o governar.
Confie em quem te dá confiança, ame quem te dá amor, cuide de quem cuida de você.
Conformar-se é submeter-se e vencer é conformar-se, ser vencido. Por isso toda a vitória é uma grosseria. Os vencedores perdem sempre todas as qualidades de desalento com o presente que os levaram à luta que lhes deu a vitória. Ficam satisfeitos, e satisfeito só pode estar aquele que se conforma, que não tem a mentalidade do vencedor. Vence só quem nunca consegue.
Conformares-te com a pobreza é seres rico. Se és pobre, não é por teres pouco, mas por desejares de mais.
Conhece-te a ti mesmo e conhecerás o universo e os deuses.
Conhecer a si próprio é o maior saber.
Conhecer os outros é inteligência, conhecer-se a si próprio é verdadeira sabedoria. Controlar os outros é força, controlar-se a si próprio é verdadeiro poder.
Conhecer os outros é sabedoria. Conhecer-se a si próprio é sabedoria superior.
Conhecimento auxilia por fora, mas só o amor socorre por dentro.
Conheça bem teus inimigos e passe a entendê-los. Provavelmente, eles te odeiam por que não te conhecem e, muito menos, lhe entendem.
Conheça o seu inimigo como a si mesmo e não precisa temer o resultado de cem batalhas.
Conheço indivíduos que lêem muitíssimo, livro por livro letra por letra, e que,no entanto, não podem ser apontados como "lidos". Eles possuem uma multidão de "conhecimentos", mas o seu cérebro não consegue executar uma distribuição e um registro do material adquirido. Falta-lhes a arte de separar, no livro, o que lhes é de valor e o que é inútil, conservar para sempre de memória o que lhes interessa e, se possível, passar por cima, desprezar o que não lhes traz vantagens, em qualquer hipótese não conservar consigo esse peso sem finalidade.
Conseguir ser feliz na vida não tem segredo ou mistério algum; basta aceitar-se como é e aprender a viver com o que tem, lutando pelo deseja ter.
Consola-te por teres de suportar injustiças; a verdadeira calamidade consiste em as cometer.
Construí amigos, enfrentei derrotas, venci obstáculos, bati na porta da vida e disse-lhe: Não tenho medo de vivê-la.
Conta-me o teu passado e saberei o teu futuro.
Contente?... A pergunta deixou-me pensativo. Ainda não se inventaram as palavras capazes de exprimir tudo o que se sente - no coração e na vontade - ao saber-nos filhos de Deus.
Convence-te de que o ridículo não existe para quem faz o melhor.
Convertei-vos pela minha repreensão; eis que derramarei sobre vós o meu espírito e vos farei saber as minhas palavras.
Converti-me em socialista levado por minha posição social. Cresci num ambiente saturado de ódio à opressão czarista.
Coragem é resistência ao medo, domínio do medo, e não ausência do medo.
Coração alegre, corpo contente.
Coração ao alto! Esperança em Deus, não em ti mesmo.
Corra atrás da sua própria felicidade, antes que ela corra para longe de você.
Creia em si, mas não duvide sempre dos outros.
Creio que a pessoa que teve mais experiência de privações consegue enfrentar problemas com mais firmeza que a pessoa que nunca passou por sofrimento. Portanto, visto por esse ângulo, um pouco de sofrimento pode ser uma boa lição para a vida.
Creio que tenho prova suficiente de que falo a verdade: a pobreza.
Crescem heras de entre as fendas, e o matagal desgrenhado sufoca a pérgula, e o tanque foi pelo musgo tomado. Pelas áleas silenciosas vê-se a erva esparsa brotar, e o odor mofado de coisas mortas se derrama no ar.
Cresci sabendo que o para sempre, sempre acaba.
Criatividade é permitir a si mesmo cometer erros. Arte é saber quais erros manter.
Cuidado, a inveja muita das vezes se disfarça de boa moça.
Cuidado, a tristeza vicia.
Culpamos as pessoas das quais não gostamos pelas gentilezas que nos demonstram.
Cultivar estados mentais positivos como a generosidade e a compaixão decididamente conduz a melhor saúde mental e a felicidade.
cálculos forem escassos. E quão poucas chances de vencer tem aquele que nunca calcula!
Da força à injustiça há só um passo.
Dado que uma sociedade, segundo Smith, não é feliz quando a maioria sofre...é necessário concluir que a infelicidade da sociedade é a meta da economia política. As únicas engrenagens acionadas pela economia política são a avidez pelo dinheiro e a guerra entre aqueles que padecem disso, a concorrência.
Daqueles que transformaram inimigos jurados nos amigos mais ternos.
Daqui a alguns anos estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez. Solte as amarras! Afaste-se do porto seguro! Agarre o vento em suas velas! Explore! Sonhe! Descubra!
Daqui a alguns anos você estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez, então solte suas amarras, afaste-se do porto seguro, agarre o vento em suas velas, explore, sonhe e descubra.
Daqui a alguns anos você estará mais arrependido pelas coisas que não fez do que pelas que fez, então solte suas amarras, afaste-se do porto seguro, agarre o vento em suas velas,explore, sonhe e descubra.
Dar menos que o seu melhor é sacrificar o dom que recebeu.
Dar o exemplo não é a melhor maneira de influenciar os outros. É a única.
Dar é o verbo mais curto da primeira conjugação. Não dar é o mais barato.
Daria tudo que sei pela metade do que ignoro.
Das ruas de Túnis às de Maidan, na Ucrânia, esta geração de jovens pode se inspirar neste lugar, onde os mais fracos puderam mudar a maior potência do mundo e empurrar seus líderes a expandir as fronteiras da liberdade.
De acordo com a concepção materialista, o fator decisivo na história é, em última instância, a produção e a reprodução da vida imediata. Mas essa produção e essa reprodução são de dois tipos: de um lado, a produção de meios de existência, de produtos alimentícios, habitação, e instrumentos necessários para tudo isso; de outro lado, a produção do homem mesmo, a continuação da espécie. A ordem social em que vivem os homens de determinada época ou determinado país está condicionada por essas duas espécies de produção: pelo grau de desenvolvimento do trabalho, de um lado, e da família, do outro. Quanto menos desenvolvido é o trabalho, mais restrita é a quantidade de seus produtos e, por consequência, a riqueza da sociedade; com tanto maior força se manifesta a influência dominante dos laços de parentesco sobre o regime social.
De cada um, de acordo com suas habilidades, a cada um, de acordo com suas necessidades.
De Deus a consciência é representante, espião, tabelião e vice-rei.
de distribuição de favores mas apenas de restabelecimento de direitos.
De nada vale tentar ajudar aqueles que não se ajudam a si mesmos.
De nada valem as ideias sem homens que possam pô-las em prática.
De punhos cerrados, não se pode apertar a mão a ninguém.
De que serve ao homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
De que serve ao homem produzir cada vez mais, se não sabe partilhar o que produz?
De repente a gente sente que não sente mais nada.
de sucessão dos livros, mas como pequenos mosaicos que, no quadro de conjunto, tomem o seu lugar na posição que lhes é destinada, assim auxiliando a formar este quadro no cérebro do leitor. De outra maneira, resulta um bric-ábrac de matérias aprendidas de cor, inteiramente inúteis, que transformam o seu infeliz possuidor em um presunçoso, seriamente convencido de ser um homem
De todas as doenças do espírito humano, a fúria de dominar é a mais terrível.
De todos aqueles que consideramos felizes, não há um que o seja.
De um modo geral, os erros na religião são perigosos; enquanto os da filosofia apenas ridículos.
De vez em quando os homens tropeçam na verdade, mas a maioria deles levanta-se rapidamente e continua o seu caminho como se nada tivesse acontecido.
Dedique-se a algo que você gosta, não tarde você será um vencedor!
Deixa o vento te levar, as melhores coisas acontecem por acaso.
Deixaremos este mundo tão tolo e tão malvado como o encontrámos quando chegámos a ele.
Deixei claro que os Estados Unidos não têm nem a capacidade, nem a intenção de impor mudanças em Cuba.
Depois da morte não há nada e a morte também não é nada.
Depois de a última árvore sem frutos e o último rio envenenado, o homem perceberá que dinheiro não se come.
Derrotar o inimigo em cem batalhas não é a excelência suprema; a excelência suprema consiste em vencer o inimigo sem ser preciso lutar.
Desculpe, mas era só uma teoria.
Desculpem-me os fracassados e 'haters', mas o meu QI é um dos mais altos — e vocês sabem disso. Por favor, não se sintam estúpidos ou inseguros, a culpa não é de vocês.
Desejar, ter aversão, garantir, negar, duvidar, são maneiras diferentes de querer.
Desenvolver força, coragem e paz interior demanda tempo. Não espere resultados rápidos e imediatos, sob o pretexto de que decidiu mudar. Cada ação que você executa permite que essa decisão se torne efetiva dentro de seu coração.
Desmoralizar o inimigo surpreendendo-o, aterrorizando-o, sabotando-o, assassinando-o. Esta é a guerra do futuro.
Despedir-se não é dizer adeus, é apoiar e desejar sucesso para nova jornada que está apenas começando.
Desperdiçamos o dia em que não nos rimos ao menos uma vez.
Despreza as estradas largas, segue os carreiros.
Despreza-se um homem que tem ciúmes da mulher, porque isso é testemunho de que ele não ama como deve ser, e de que tem má opinião de si próprio ou dela.
Desventurado é aquele que por tal se julga.
Determinação, coragem e auto-confiança são fatores decisivos para o sucesso. Se estamos possuídos por uma inabalável determinação, conseguiremos superá-los. Independentemente das circunstâncias, devemos ser sempre humildes, recatados e despidos de orgulho.
Detesto, de saída, quem é capaz de marchar em formação com prazer ao som de uma banda. Nasceu com cérebro por engano; bastava-lhe a medula espinhal.
Deus abençoe o dia de todos você, tenham um bom trabalho e bom estudo a todos. E pra aqueles que não trabalha e nem estuda, boa curtição em sua cama!
Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.
Deus fez do arrependimento, a virtude dos mortais.
Deus nos colocou no mundo para os outros.
Deus nos criou como seres inteligentes que pensam e conhecem, capazes de descobrirmos Deus, criou-nos como seres livres, capazes de discernir o bem e o mal e decidirmo-nos por um deles e, na base da escolha feita, merecermos a eterna recompensa ao o castigo eterno.
Deus não joga aos dados.
Deus obrigado por iluminar o meu caminho. Minha vida tem sido marcada por realizações diárias, que às vezes não dou o devido valor, mas eu sei que a graça de Deus se faz presente em todos os momentos da minha vida.
Deus quer, o homem sonha, a obra nasce.
Deus sabe o que faz.
Deus sabe quem colocar na sua vida, da mesma forma que sabe quem tirar.
Deus sussurra em nossos ouvidos por meio de nosso prazer, fala-nos mediante nossa consciência, mas clama em alta voz por intermédio de nossa dor; esta é Seu megafone para despertar um mundo surdo.
Deus transforma choro em sorriso, dor em força, fraqueza em fé e sonho em realidade.
Deus traçou o caminho de cada um: o voo do falcão não é igual ao do cisne, mas isso pouco importa, desde que cada um sirva a verdade e a justiça.
Deus é a lei e o legislador do Universo.
Deus é hábil, mas nunca enganador.
Deus, ao criar o homem, superestimou a Sua capacidade.
Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento.
Deve-se consideração aos vivos; aos mortos deve-se apenas a verdade.
Deve-se evitar toda "precipitação" e todo o "preconceito" ao se analisar um assunto e só ter por verdadeiro o que for claro e distinto.
Deve-se temer mais o amor de uma mulher do que o ódio de um homem.
Devem exigir que eu procure a verdade, não que a encontre.
Devem-se escolher os amigos pela beleza, os conhecidos pelo caráter e os inimigos pela inteligência.
Devemos acreditar que temos um dom para alguma coisa e que, custe o que custar, havemos de consegui-la.
Devemos começar reconhecendo a dura verdade: não vamos erradicar os conflitos violentos de nossas vidas.
Devemos dizer o que pensamos abertamente e debater as nossas discordâncias honestamente, mas procurar sempre a solidariedade.
Devemos ir buscar a coragem ao nosso próprio desespero.
Devemos julgar um homem mais pelas suas perguntas que pelas respostas.
Devemos reivindicar para nós mesmos a promessa que essas tecnologias representam.
Devemos tratar igualmente os iguais e desigualmente os desiguais, na medida de sua desigualdade.
Dever-se-ia pensar mais em fazer o bem do que em estar bem: e assim também se acabaria por estar melhor.
Diante de nossos perigos em comum, neste inverno de nossa dificuldades, deixe-me lembrá-los dessas palavras imortais.
Diante de uma larga frente de batalha, procure o ponto mais fraco e, ali, ataque com a sua maior força.
Dias chuvosos me deixam triste
Dificilmente entra na cabeça dessa gente que uma atividade social não consiste nisso e que, sobretudo, não se deve esperar gratidão, pois, no caso, não se trata
Dificuldades e obstáculos são fontes valiosas de saúde e força para qualquer sociedade.
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários.
Difícil não é lutar por aquilo que se quer, e sim desistir daquilo que se mais ama.
Difícil é amar uma mulher e simultaneamente fazer alguma coisa com juízo.
disse nessa mesma cerimônia anos atrás: A violência nunca traz a paz permanente.
Distribua amor e veja o universo conspirando a seu favor!
Divide as dificuldades que tenhas de examinar em tantas partes quantas for possível, para uma melhor solução.
Diz-se que a vida é curta, mas pode-se fazer muita coisa se se souber aproveitá-la.
Dizeis: darei só aos que precisam. Mas os vossos pomares não dizem assim; dão para continuar a viver, pois reter é perecer.
Dizer que a força pode ser necessária às vezes não é um chamado ao cinismo - é um reconhecimento da história, das imperfeições do homem e dos limites da razão.
Dizer que a gente vai amar uma pessoa a vida toda é como dizer que uma vela continuará a queimar enquanto vivermos.
Dizia uma alma ambiciosa de Deus: - "Felizmente, nós não somos eternos!"
Do heroico ao ridículo não há mais do que um passo.
Do mesmo modo que não podemos julgar um indivíduo pelo que ele pensa de si mesmo, não podemos tampouco julgar estas épocas de revolução pela sua consciência, mas, ao contrário, é necessário explicar esta consciência pelas contradições da vida material, pelo conflito existente entre as forças produtivas e as relações de produção.
Do mesmo modo, o governo do Reich, que considera o cristianismo como fundamento inabalável da moral e do código de moral da nação, empresta o maior valor às relações de amizade com a Santa Sé, e esforça-se por desenvolvê-las. Sentimos simpatia para com nossa irmã a Áustria nas suas perturbações e dificuldades. Em tudo o que se faz o governo alemão está consciente da conexão existente entre o destino de todas as raças germânicas. Sua atitude para com as outras potências estrangeiras pode ser depreendida do que já foi dito. Mas até no caso de que as nossas relações estejam assoberbadas de dificuldades, procuraremos chegar a um entendimento. Mas em caso algum as bases para a compreensão jamais poderão ser a distinção entre vencedores e vencidos.
Do ponto de vista artístico, a moda não passa, em geral, de uma forma de felicidade tão insuportável que nos vemos obrigados a substituí-la a cada seis meses.
Do que adianta namorar, se for pra trair? Do que adianta aparência, se não houver caráter? Do que adianta um sorriso se for falso?
Do que serviria a vida se não fosse para corrigir os erros, vencer os preconceitos e alegrar cada dia nosso coração e nossos pensamentos?
Dois amores fizeram duas cidades: a cidade terrena feita pelo amor próprio até ao desprezo de Deus, a cidade celeste feita pelo amor de Deus até ao desprezo de si mesmo.
Dominar um batalhão, uma companhia ou uma esquadra de cinco homens é melhor do que destruí-los.
Dos amores humanos, o menos egoísta, o mais puro e desinteressado é o amor da amizade.
Duas coisas fazem muito mal ao coração: subir correndo escadas e criticar pessoas.
Duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana. Mas, em relação ao universo, ainda não tenho certeza absoluta.
Duas verdades nunca se podem contradizer.
Dubito, ergo cogito, ergo sum. (Eu duvido, logo penso, logo existo.)
Durante anos a Alemanha tem esperado em vão o cumprimento das promessas de desarmamento que lhe foram feitas pelos outros. É desejo sincero do governo nacional poder abster-se de aumentar o nosso exército e as nossas armas, desde que o resto do mundo também esteja pronto para cumprir agora as suas obrigações em matéria de desarmamento radical. Porque a Alemanha não deseja outra coisa além de um direito igual para viver e igual liberdade.
Durante este período, procurarei lembrar-me de outra frase do filósofo chinês: é bom habitar entre os homens, e desfrutar de companhia. Quem escolhe o deserto ou é descendente de anjos ou ainda não descobriu a sabedoria”.
Durante muitas décadas enriquecemos a indústria estrangeira às custas da indústria nacional; subsidiamos exércitos de outros países ao mesmo tempo que permitíamos a triste carência dos nossos militares; defendemos as fronteiras doutros países enquanto nos recusávamos a defender as nossas; e gastamos triliões e triliões no estrangeiro, enquanto as infra-estruturas do nosso território se estragavam e degradavam.
Durante muito tempo, um pequeno grupo na capital do nosso país colheu as vantagens de governar, enquanto o povo pagou as custas.
Dê um "Play" na vida, um "Pause" nos momentos bons, um "Stop" nos momentos ruins e um "Repeat" nas alegrias da vida.
Dê valor aos momentos e não às lembranças, porque o passado nunca volta.
E a vossa coragem, bondade e amor hão-de guiar-nos sempre durante a caminhada.
E ainda assim, neste momento - um momento que irá definir nossa geração - é exatamente esse espírito que deve estar presente em todos nós.
E aqueles dentre nós que gerenciam o dólar público serão cobrados - para que gastem de forma inteligente, consertem maus hábitos e façam seus negócios à luz do dia - porque só então conseguirmos restabelecer a confiança vital entre as pessoas e seu governo.
E assim deve ser com esta geração de americanos.
E conhecereis a verdade e a verdade vos libertará.
e de justiça, é não só direito mas dever dos por eles empregados, - que aliás formam uma parte do nosso povo - proteger os interesses da
E devemos cumprir fielmente essa promessa durante o nosso tempo de serviço.
E então, pude relaxar.
E eu vi as carinhas delas pressionadas contra a janela, e a única coisa que eu pude pensar foi: O que nós fizemos? Porque nesse momento eu percebi que nosso período na Casa Branca iria formar a fundação do que elas se tornariam, e a maneira como nós conduziríamos essa experiência poderia realmente formá-las ou quebrá-las.
E houve aqueles homens e mulheres ao redor do mundo que foram presos e espancados em sua perseguição por justiça; aqueles que trabalham em organizações humanitárias para aliviar o sofrimento; os milhões de anônimos cujos silenciosos atos de coragem e compaixão inspiram até os mais cínicos.
E iremos transformar nossas escolas e faculdades para que eles estejam à altura dos requisitos da nova era.
E nós faremos tudo isso.
E nós também temos que carregar essas lições para os tempos atuais.
E o mais importante, é que seja dado ao governo nacional uma posição soberana, que seja necessário nestes períodos, para evitar um outro desenvolvimento. O governo fará uso desta autorização apenas enquanto for exigido para levar a cabo as medidas vitais. Nem a existência do Reichstag, nem do Reichsrat, está ameaçada. Posição e direitos do presidente do Reich permanecem intocáveis. A concordância interna de seus objetivos será a máxima missão do governo. A existência dos Estados não será ameaçado. O direito da igreja não será diminuído e sua posição perante o Estado não será alterada. Os casos onde exista a necessidade interna de se recorrer a tal lei de exceção são limitados em si. Mas mesmo assim o governo pleiteia a aprovação da lei. Ela mostra em todo caso, uma clara decisão. Ela permite aos partidos do Reichstag a possibilidade de um desenvolvimento pacífico e um entendimento futuro. O governo também está decidido e disposto a aceitar a rejeição e, com isso, a declaração de resistência.
E quando eu estiver triste, simplesmente me abrace.
E quer uma criança nasça nos bairros suburbanos duma grande cidade ou nas planícies ventosas, ambos olham para o mesmo céu nocturno, enchem o coração com os mesmos sonhos e recebem o sopro da vida do mesmo Criador todo poderoso.
E se a vida se tornar uma barra, que seja de chocolate!
E sim, eu acredito que os eleitores devem ter o direito de escolher seus governos em votações livres e democráticas.
E temos que ser uma fonte de esperança para os pobres, os doentes, os marginalizados, as vítimas de preconceito.
E ter paciência para que a vida faça o resto...
E vamos renovar as instituições que ampliam a nossa capacidade de gerenciar crises no exterior.
E vim aqui com o senso aguçado do custo de um conflito armado - tomado de difíceis questionamentos sobre a relação entre guerra e paz, e nosso esforço para substituir uma pela outra.
E você também não deveria passar!
E às vezes são as escolhas erradas que te levam ao rumo certo.
E, de tristeza, estremeço ao ver que essas flores são minhas esperanças murchas - e o jardim, meu coração.
E, durante tudo isso, nós nunca abandonamos nosso ceticismo em relação à autoridade central nem sucumbimos à ficção de que todos os males da sociedade podem ser curados apenas por meio do governo.
E, mesmo assim, temos confundido isso.
E, para aqueles cujas nações, como a nossa, desfrutam de relativa abundância, dizemos que não podemos mais tolerar a indiferença ao sofrimento fora de nossas fronteiras; nem podemos consumir os recursos do mundo sem nos importar com o efeito disso.
E, por mais de 200 anos, nós temos mantido esse credo em segurança.
E, sim, juntos faremos o país novamente formidável.
Educai as crianças para que não seja necessário punir os adultos.
Eduquem as crianças, para que não seja necessário punir os adultos.
Eis a minha loucura: o mundo quer ter, eu quero ternura.
Ela deve ser conquistada.
Ela nem sabe a inveja que faz, ela é tão ela e as outras todas iguais.
Elas foram a força silenciosa do progresso ao longo de nossa história.
Ele não podia imaginar como a cidade de Charleston, o estado da Carolina do Sul, os Estados Unidos da América reagiriam - não somente com revolta em relação a esse ato horrível, mas com generosidade, coração aberto e, mais importante, com uma instrospecção e um auto-exame que raramente vemos na vida pública.
Ele tem ideias diferentes.
Elege para teu amigo o homem mais virtuoso que conheces.
Eles acreditaram no racional em vez do experimental.
Eles compreendiam que o poder sozinho não pode nos proteger e nem nos dá o direito de fazer o que quisermos.
Eles escaparam das superstições, do sectarismo e do tribalismo.
Eles marcharam como americanos que suportaram centenas de anos de violência brutal, incontáveis humilhações diárias – mas eles não pediram tratamento especial, apenas o tratamento igualitário prometido a eles quase um século antes.
Eles nos deram uma República, um governo do povo, pelo povo e para o povo, e confiaram que cada geração manteria o credo de nossa fundação em segurança.
Eles nos fortalecem.
Eles nos libertam para assumir os riscos que fazem deste um grande país.
Eles não foram eleitos para nenhum cargo.
Eles não nos transformam em uma nação de pessoas que aproveitam as oportunidades.
Eles não serão encarados com facilidade ou num curto período de tempo.
Eles são sérios e são muitos.
Eles têm algo a nos contar hoje, do mesmo modo que os heróis que tombaram em Arlington sussurram através dos tempos.
Eles viram a América como sendo algo maior do que a soma de nossas ambições individuais; maior do que todas as diferenças de nascimento ou riqueza ou facção.
Elevai a tal ponto a vossa alma, que as ofensas não a possam alcançar.
Eliminar o erro, sim, mas salvar quem errou.
Elimine a causa e o efeito cessa
Elogie! Reconhecer qualidades de outra pessoa te torna mais humilde.
Em dúvida, suspenda o juízo.
Em estado de dúvida, suspende o juízo.
Em nossas vidas bagunçadas, o mais próximo que podemos chegar à verdade é através da consistência. Consistência é a base do método científico. Cientistas se aproximam da verdade através da realização de experimentos controlados, tentando observar resultados consistentes. Em nossa vida não científica, fazemos a mesma coisa, mas não de maneira tão impressionante ou confiável.
Em nossos raciocínios a respeito dos fatos, existem todos os graus imagináveis de certeza. Um homem sábio, portanto, ajusta sua crença à evidência.
Em política é preciso curar os males e nunca vingá-los.
Em política, até raiva é combinada.
Em poucos anos, lancei os alicerces de conhecimentos de que ainda hoje me utilizo. Mais importante do que tudo isso: naqueles tempos adquiri uma noção do mundo que serviu de fundamento granítico para o meu modo de agir de então. A essa noção precisei acrescentar pouca coisa, mudar nada. Ao contrário.
Em princípio o governo não protegerá os interesses econômicos do povo alemão pelo método tortuoso de uma burocracia econômica a ser organizada pelo Estado, mas pelo máximo fomento da iniciativa particular e pelo reconhecimento dos direitos de propriedade.
Em qualquer caso, o governo nacional educará o povo alemão neste espírito de desejo de liberdade. A honra nacional, a honra do nosso exército e o ideal de liberdade devem mais uma vez ser sagrados ao povo alemão!
Em tempo de paz o homem belicoso ataca-se a si próprio.
Em todas as coisas o sucesso depende de uma preparação prévia, e sem tal preparação o falhanço é certo.
Em tudo quanto se empreende, há que atribuir dois terços à razão e o outro terço ao acaso. Se aumentardes a primeira fracção, sereis pusilânime. Aumentai a segunda, sereis temerário.
Em verdade, as coisas boas acontecem a despeito de nossos desejos, por vezes até mesmo em oposição ao que desejamos, e muitas vezes, após nossa excitação e sofrimento por causa de coisas sem mérito.
Em vez disso, eles sabiam que nosso poder cresce pro meio de sua utilização prudente; nossa segurança emana da justiça de nossa causa, da força do nosso exemplo, das qualidades temperantes da humildade e do auto-controle.
Em vez disso, foram aqueles que se arriscam, que fazem, que criam coisas - alguns celebrados mas com muito mais freqüência homens e mulheres obscuros em seu trabalho, que nos levaram ao longo do tortuoso caminho em direção à prosperidade e à liberdade.
Em última análise, amam-se os nossos desejos, e não o objeto desses desejos.
Embora a preguiça e a timidez nos façam cumprir os deveres, a virtude é que fica com as honras.
Embora ela pareça susceptível de unir, nada divide tanto como a verdade.
Encaro o mundo como ele é, e não posso ficar parado diante de ameaças ao povo americano.
Encontra-se oportunidade para fazer o mal cem vezes por dia e para fazer o bem uma vez por ano.
Encontra-se sempre, aqui e ali, algum semi-deus que consegue viver em condições terríveis, e viver vencedor! Quereis ouvir os seus cantos solitários? Escutai a música de Beethoven.
Encontre gente que se adapte ao seu estilo de fazer coisas, e você terá muito menos problemas com que lidar.
Enfeita de ouro as asas de uma ave e nunca mais voará no céu.
Enfim...
Enfrentamos acima de tudo duas tarefas econômicas de primeira magnitude. A salvação do agricultor alemão deve ser conseguida a qualquer preço.
Enganarmo-nos é o preço de pensarmos, a humanidade reina graças à ousadia dos seus erros
Enganarmo-nos é o preço de pensarmos; a humanidade reina graças à ousadia dos seus erros.
Enquanto a cor da pele for mais importante que o brilho dos olhos, haverá guerra.
Enquanto alguns escolhem pessoas perfeitas, eu escolho as que me fazem bem.
Enquanto houver matadouros, haverá campos de guerra.
Enquanto pensamos a respeito da estrada que agora se estende diante de nós, nos lembramos com humilde gratidão dos bravos americanos que, neste exato momento, patrulham desertos longínquos e montanhas distantes.
Enquanto protelamos a vida passa por nós a correr.
Enquanto, entre os que distribuírem trabalho, houver homens que não compreendam a questão social ou possuam idéias erradas de direito
Ensinam-se os homens a serem honestos; sem isso, poucos chegariam a sê-lo.
Ensinando, aprende-se.
Entre as intenções produtivas por um lado e, de outro, o trabalho produtivo, deve-se construir um equilíbrio justo. A administração deve ser resultado da capacidade do respeito da aplicação e do trabalho através da economia. Também o problema de nossas finanças públicas se resume, ao final, no problema de uma administração austera.
Entre todas as virtudes somente a humildade se ignora a si mesma: como traz os olhos baixos, e fitos no abismo do seu nada, não reflete sobre o seu conhecimento, porque o verdadeiro humilde não presume que o seja.
Então, que ela tem um jeito de sorrir que o deixa imobilizado, o beijo dela é mais viciante do que LSD, você adora brigar com ela e ela adora implicar com você. Isso tem nome.
Errar ontem, aprender hoje, superar amanhã.
Errar é próprio do homem. Persistir no erro é próprio dos loucos.
Erre, falhe e engane-se, mas seja leal porque a traição não tem perdão!
Escolha um trabalho que você ame e não terás que trabalhar um único dia em sua vida.
Escolhe um trabalho de que gostes, e não terás que trabalhar nem um dia na tua vida.
Escrever é esquecer. A literatura é a maneira mais agradável de ignorar a vida. A música embala, as artes visuais animam, as artes vivas (como a dança e a arte de representar) entretêm. A primeira, porém, afasta-se da vida por fazer dela um sono; as segundas, contudo, não se afastam da vida - umas porque usam de fórmulas visíveis e portanto vitais, outras porque vivem da mesma vida humana.
Escrevo-vos uma longa carta porque não tenho tempo de a escrever breve.
Escritor: não somente uma certa maneira especial de ver as coisas, senão também uma impossibilidade de as ver de qualquer outra maneira.
Escuto e esqueço; vejo e recordo; faço e entendo.
Esperar uma alegria também é uma alegria.
Esquecer é uma necessidade. A vida é uma lousa, em que o destino, para escrever um novo caso, precisa de apagar o caso escrito.
Esqueça quem te esqueceu.
Esqueça. Sorria. Deixe ir.
Essa é a fonte de nossa confiança - o conhecimento de que Deus nos convoca para dar forma a um destino incerto.
Essas coisas são verdadeiras.
Essas foram as palavras de cidadãos, e elas representam a nossa maior esperança.
Esse é o preço e a promessa da cidadania.
Esse é o significado de nossa liberdade e nosso credo - o motivo pelo qual homens e mulheres e crianças de todas as raças e todas as fés podem se unir em celebração por todo este magnífico local, e também o porquê de um homem cujo pai a menos de 60 anos talvez não fosse servido num restaurante local agora poder estar diante de vocês para fazer o mais sagrado juramento.
Esse é o último território que preciso reivindicar na Europa.
Esses ideais ainda iluminam o mundo, e nós não desistiremos deles por conveniência.
Esses são os indicadores da crise, sujeitos a dados e estatísticas.
Esta carnificina nacional acaba aqui mesmo e agora mesmo.
Esta constitui a segunda das grandes tarefas econômicas. Ela só pode ter solução com uma satisfação geral, na aplicação de princípios econômicos sãos e naturais e de todas as medidas necessárias, mesmo que, no momento, elas não possam contar com qualquer grau de popularidade. Criação de vagas de trabalho e a contribuição obrigatória de serviço são, a este respeito, apenas medidas individuais dentro do âmbito de toda a ação proposta.
Esta geração de norte-americanos foi testada por crises que endureceram nossa determinação e colocaram à prova nossa capacidade de resistência.
Esta é uma jornada que continuamos hoje.
Estamos convencidos de que tal entendimento é possível em nossas relações com a França, se os governos atacarem os problemas que as atingem em ambos os lados, fazendo-o de maneira esclarecida. O governo do Reich está pronto a cultivar com a União soviética relações amigas proveitosas a ambas as partes. É acima de tudo o Governo da Revolução Nacional que se sente em posição de adotar semelhante política positiva para com a Rússia Soviética. A luta contra o comunismo na Alemanha é nosso assunto interno no qual jamais permitiremos a interferência do exterior. As relações políticas com outras potências, que nos unem interesses comuns, não serão alteradas. Nossas relações com outros países ganharão atenção especial também no futuro, principalmente nossa relação com os grandes países além-oceanos, com os quais a Alemanha nutre há muito tempo relações amistosas e interesses econômicos.
Estamos em guerra, e sou responsável pelo envio de milhares de jovens americanos à batalha numa terra distante.
Estamos ligados aos nossos atos como um fósforo à sua chama. Eles consomem-nos, é verdade, mas são eles que nos dão o nosso esplendor. E, se a nossa alma valeu alguma coisa, é porque ardeu com mais ardor do que outras.
Estamos saindo a cada instante do momento presente. Nossa existência mental, que é imaterial e não tem dimensões, desloca-se ao longo da Dimensão-Tempo com uma velocidade uniforme, do berço ao túmulo. Da mesma forma que viajaríamos para baixo se começássemos nossa existência cinqüenta milhas acima da superfície da terra.
Estando na sua qualidade de crioulo num degrau mais próximo do reino animal do que o resto de nós, ele é indubitavelmente o representante mais apropriado para aquele distrito.
Estar em paz consigo próprio é o princípio certo para estar em paz com os outros.
Estar triste é quase sempre pensar em si mesmo.
Estaremos protegidos pelos grandes homens e mulheres das nossas Forças Armadas e forças da ordem e, o que é mais importante, estaremos protegidos por Deus.
Este ano entrará para a história. Pela primeira vez, uma nação civilizada possui controle total de suas armas. Nossas ruas estarão mais seguras e nossa polícia mais eficiente. O mundo seguirá nossa liderança rumo ao futuro.
Este momento de reflexão nunca deve ser adiado. Por isso, como faço todos os anos nesta época, estou entrando de férias hoje.
Este nosso mundo humano seria inconcebível sem a existência prática da fé religiosa.
Este é o nosso dia. A nossa festa. Este país é o nosso país.
Este é o primeiro preceito da amizade: pedir aos amigos só aquilo que é honesto, e fazer por eles apenas aquilo que é honesto.
Este é o único motivo pelo qual não nos podemos queixar da vida: ela não segura ninguém.
Estou firmemente convencido de que, em conjunto, várias idéias criadoras que hoje possuo, já na mocidade pareciam fundadas em princípios. Faço diferença entre a sabedoria da velhice, que vale pela sua maior profundidade e prudência, resultantes da experiência de uma longa vida, e a genialidade da juventude que,em inesgotável proliferação, cria pensamentos e idéias sem poder logo elaborálas definitivamente, em conseqüência do tumulto em que elas se sucedem.
Estou muito feliz hoje
Está morto: podemos elogiá-lo à vontade.
Está na timidez a solidão que priva o humano de muitas alegrias que ele poderia compartilhar e vivê-las.
Eu acho que o amor pode superar qualquer barreira, não interessa o quanto difícil seja de ultrapassá-la. Penso que faria qualquer coisa para ficar com a pessoa que amo, largaria tudo se pudesse, arriscaria qualquer coisa porque se eu amo realmente alguém eu não tenho que ficar com receio e sim fazer de tudo por um amor.
Eu acredito em apenas uma coisa: o poder da vontade humana.
Eu acredito na beleza em suas várias formas.
Eu acredito que todo ser humano deve ser igual perante a lei.
Eu acredito que todo ser humano deve ter a liberdade de praticar sua fé pacificamente e publicamente.
Eu ainda não cheguei lá, mas estou mais perto do que ontem.
Eu desejo que seus dias sejam felizes, que suas noites sejam tranquilas e que não lhe falte paz e amor.
Eu desisti. Mas não pense que foi por não ter coragem de lutar, e sim por não ter mais condições de sofrer.
Eu escrevo livros, por isso sei todo o mal que eles fazem.
Eu escuto e esqueço. Vejo e lembro. Faço e entendo...
Eu estou bem, só não estou feliz.
Eu gosto de coisas que brilham. De pessoas de luz! De gente que sabe ser sol, mesmo quando a vida está nublada...
Eu gosto de pessoas que tiram sorrisos de mim quando eu menos espero e mais preciso.
Eu guardei muitas coisas em minhas mãos, e perdi todas; mas todas que coloquei nas mãos de Deus, essas eu ainda possuo.
Eu insisto absolutamente em proteger a propriedade privada... precisamos encorajar a iniciativa privada!
Eu iria construir um muro. E ninguém mais entraria ilegalmente.
Eu lhe peço que me julgue pelos inimigos que fiz.
Eu me apaixonei pelo que a minha mente carente inventou de você.
Eu nunca penso no futuro. Ele não tarda a chegar.
Eu nunca pude entender, Ilustríssimo Senhor, de onde originou-se o fato de que tudo aquilo que dos meus estudos achei conveniente publicar, para agradar ou servir aos outros, tenha encontrado em muitas pessoas uma certa animosidade em diminuir, defraudar e desprezar aquele pouco valor que, se não pela obra, ao menos pela minha intenção, eu esperava merecer.
Eu não deixo ninguém para trás. Algumas pessoas é que me perdem um pouco todos os dias e nem percebem.
Eu não escrevo em português. Escrevo eu mesmo.
Eu não me envergonho de corrigir meus erros e mudar as opiniões, porque não me envergonho de raciocinar e aprender.
Eu não preciso conhecer o resto do mundo pra saber que ninguém é tão bom pra mim igual você é.
Eu não preciso de mil motivos para sorrir, você já é o suficiente!
Eu não sou homem que recuse elogios. Amo-os; eles fazem bem à alma e até ao corpo. As melhores digestões da minha vida são as dos jantares em que sou brindado.
Eu não tenho idade. Tenho vida.
Eu pago o mínimo possível [de impostos] e luto até o inferno para pagar o mínimo possível. Eu odeio o jeito que eles desperdiçam nosso dinheiro.
Eu podia parar a meio da Quinta Avenida, disparar contra uma pessoa e não perderia eleitores
Eu prefiro na chuva caminhar, que em dias frios em casa me esconder.
Eu quero saber como Deus criou este mundo. Não estou interessado neste ou naquele fenômeno, no espectro deste ou daquele elemento. Eu quero conhecer os pensamentos Dele, o resto são detalhes.
Eu realmente achei que venceríamos.
Eu sem você sou só desamor.
Eu sempre achei que a experiência é uma faca de dois gumes; você evolui a partir dela, mas algumas vezes ela te fere. Somente uma coisa é certa: você sempre aprende com ela. E isso é o que realmente importa.
Eu sigo o caminho que a Providência me indica com a segurança de um sonâmbulo.
Eu sigo o caminho que Deus dita com a segurança de um sonâmbulo.
Eu sinto a nostalgia da imoralidade.
Eu só queria ter um motivo para sorrir de verdade.
Eu te amo como uma uma criança gordinha ama bolos.
Evitamos a inveja se guardarmos as alegrias para nós próprios.
Evitar a felicidade com medo de que ela acabe é o melhor meio de se tornar infeliz.
Evitar o perigo não é, a longo prazo, tão seguro quanto se expor ao perigo. A vida é uma aventura ousada ou, então, não é nada.
Evoluir é reconhecer nossos erros. Não para consertá-los, mas para não repeti-los.
Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
Existe apenas um bem, o saber, e apenas um mal, a ignorância.
Existe muita diferença entre uma vida tranquila e uma vida ociosa.
Existe um jardim antigo com o qual às vezes sonho, sobre o qual o sol de maio despeja um brilho tristonho; onde as flores mais vistosas perderam a cor, secaram; e as paredes e as colunas são idéias que passaram.
Existe um remédio para qualquer culpa: reconhecê-la.
Existe uma coisa que uma longa existência me ensinou: toda a nossa ciência, comparada à realidade, é primitiva e inocente; e, portanto, é o que temos de mais valioso.
Existe uma maneira tão graciosa de negar o que não se pode dar, que a negação causa tanto prazer como o próprio dom.
Existem momentos em que as palavras são desnecessárias, apenas o silêncio nos é a resposta.
Existem quatro coisas na vida que não se recuperam: a pedra, depois de atirada; a palavra depois de proferida; a ocasião, depois de perdida e o tempo, depois de passado.
Existem, apenas, duas espécies de planos de batalha, os bons e os maus. Os bons, falham quase sempre, devido a circunstâncias imprevistas que fazem, muitas vezes, que os maus sejam bem sucedidos.
Falai aos animais, em lugar de lhes bater.
Falar mal dos outros agrada tanto ás pessoas que é muito difícil deixar de condenar um homem para comprazer os nossos interlocutores.
Falar obscuramente, qualquer um sabe; com clareza, raríssimos.
Fale a verdade, seja ela qual for, clara e objetivamente, usando um toque de voz tranqüilo e agradável, liberto de qualquer preconceito ou hostilidade.
Falo em espanhol com Deus, em italiano com as mulheres, em francês com os homens, e em alemão com meu cavalo.
Falo essa frase ciente do que Martin Luther King Jr.
Falo nada, só observo.
Falta de coragem causa perda de momentos incríveis.
Faremos daquela colônia de mestiços e ignorantes uma nova Alemanha.
Faremos o país novamente orgulhoso.
Faremos o país novamente rico.
Faremos o país novamente seguro.
Fazer sofrer é a única maneira de errar.
Fazer é fácil, pensar é difícil: fazer como se pensa ainda é mais difícil.
Faça a tristeza de confete, joga pro alto e deixa o vento levar.
Faça e se arrependa, mas não fique a vida toda perguntando como seria.
Faça o que fizer, a mulher tem de o fazer duas vezes melhor do que o homem, para que se lhe dê igual valor. Ainda bem que não é difícil.
Faça o que for necessário para ser feliz. Mas não se esqueça que a felicidade é um sentimento simples, você pode encontrá-la e deixá-la ir embora por não perceber sua simplicidade.
Faça todo o bem que você puder, com todos os recursos que você puder, por todos os meios que você puder, em todos os lugares que você puder, em todos os tempos que você puder, para todas as pessoas que você puder, sempre e quando você puder.
Façam o que fizerem, destruam a infâmia e amem aqueles que vos amam.
Felicidade exposta é vitrine pra inveja.
Felicidade é como um orgasmo, uns têm, outros já tiveram e outros simplesmente fingem ter.
Felicidade é saber aproveitar todos os momentos como se fossem os últimos.
Feliz aquele cuja consciência não o acusa.
Feliz daquele que desfruta agradavelmente da sociedade! Mais feliz é quem não faz caso dela e a evita!
Feliz daquele que encontra um amigo digno desse nome.
Feliz o homem que no final da vida não tem senão o que deu aos outros.
Feliz ou não, a lei da vida sempre é seguir em frente com a cabeça erguida.
Feliz é aquele que vê a felicidade dos outros sem ter inveja. O sol é para todos e a sombra pra quem merece.
Ficam as lembranças para contar como foi sua vida e restam as saudades para lembrar a falta que você fará.
Finalmente, devemos pensar em grande e sonhar em maior ainda.
Finge tão completamente
Fiquei magoado, não por me teres mentido, mas por não poder voltar a acreditar-te.
Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.
Fiz um pouco de bem; é a minha melhor obra.
Fizeram da casa de meu Pai um covil de ladrões.
Foge por um instante do homem irado, mas foge sempre do hipócrita.
Foi isso que construiu nosso país.
Foi por nós que eles empacotaram suas poucas posses materiais e viajaram pelos oceanos em busca de uma nova vida.
Foi por nós que eles lutaram e morreram em lugares como Concord e Gettysburg; Normandia e Khe Sahn.
Foi por nós que eles trabalharam nas fábricas precárias e colonizaram o Oeste; suportaram chicotadas e araram terra dura.
Foi um ato que ele imaginou que incitaria o medo e a recriminação, a violência e a suspeita.
Formam-se mais tempestades em nós mesmos que no ar, na terra e nos mares
Funcionários de alto nível do governo me contaram que, antes da invasão do Iraque, os EUA estavam indo ao país atrás de petróleo. O problema é que o país não conseguiu petróleo algum. Qual é a solução? Devemos capturar a reserva de petróleo deles e recuperar nossos gastos.
Ganhamos a vida pelo que recebemos. Vivemos a vida pelo que damos.
Ganhamos força, coragem e confiança a cada experiência em que verdadeiramente paramos para enfrentar o medo.
Gastamos muito mais tempo falando de nossos inimigos do que elogiando nossos amigos.
Gosto de fazer as pessoas felizes, mesmo quando eu estou triste.
Gosto de gente que sorri com os olhos, que sorri com a alma, que sorri de dentro pra fora e vice versa. Gente que sorri apesar de tudo, que contagia quem está ao seu redor. Gente que nem parece viver num mundo tão injusto, porque sorri, sorri de verdade.
Gosto dos venenos mais lentos, das bebidas mais amargas, das drogas mais poderosas, das idéias mais insanas, dos pensamentos mais complexos, dos sentimentos mais fortes.
Governa-se um grande Estado assim como se frita um pequeno peixe.
Gozai a vossa bela saúde; só é jovem quem passa bem.
Grandes realizações são possíveis quando se dá importância aos pequenos começos.
Grandes são as tarefas do governo nacional na esfera da vida econômica.
Gravem-se os benefícios no bronze e as injúrias no ar.
Graças às amigas que tenho minha vida é composta de amor, mágica e uma certa dose de loucura.
Haja ou não deuses, deles somos servos.
Haverá tempos nos quais nações - agindo individualmente ou em grupo - acharão o uso da força não só necessário mas moralmente justificável.
Himmler é de uma qualidade extraordinária. Não acredito que outra pessoa que não ele tivesse conseguido movimentar as tropas em semelhantes condições adversas. Eu vejo em Himmler o nosso Inácio de Loyola. Com inteligência e obstinação, contra vento e marés, ele deu forma às SS
Hoje chamo isso de... Amadurecimento.
Hoje descobri a... Humildade.
Hoje em dia as pessoas sabem o preço de tudo, mas não sabem o valor de nada.
Hoje estou que nem vidro. Se cair quebro mas se me pisares eu corto.
Hoje eu acordei tão linda que quando fui bocejar, miei.
Hoje faço o que acho certo, o que gosto, quando quero e no meu próprio ritmo.
Hoje nós damos prosseguimento a uma jornada sem fim para aproximar o significado dessas palavras à realidade de nosso tempo.
Hoje o dia esta excelente
Hoje o meu dia amanheceu mais triste, pois lembrei do sorriso de um grande amigo que a vida me tirou sem nenhum aviso.
Hoje o sol não brilhou, os pássaros não cantaram, os risos se calaram e as lágrimas rolaram em meu rosto. Meu coração sofre em silêncio.
Hoje sei que isso tem nome... Auto-estima.
Hoje sei que isso é... Simplicidade.
Hoje sei que isso é...Autenticidade.
Hoje sei que o nome disso é... Respeito.
Hoje sei que se chama... Amor-próprio.
Hoje vivo um dia de cada vez. Isso é... Plenitude.
Hoje, enfrentamos muitos problemas. Alguns criados por nós em conseqüência de diferenças ideológicas, religiosas, raciais, econômicas. Entretanto, chegou o momento de pensarmos em um nível mais profundo, em nível humano, e a partir daí apreciar e respeitar essa mesma condição nos outros seres humanos. Devemos construir relacionamentos mais próximos, de confiança mútua, compreensão e ajuda. Todos queremos a felicidade e evitar o sofrimento. Todos temos o mesmo direito de ser felizes, e aí reside a nossa igualdade fundamental. Não é necessário seguir filosofias complicadas. Nosso próprio cérebro, nosso próprio coração é o nosso templo. A filosofia é a bondade.
Hoje, eu digo a você que os desafios que enfrentamos são reais.
Hoje, não poderia conceder demais à minha desconfiança, visto que, agora, não é tempo de agir, mas apenas de meditar e de conhecer.
Homem livre, tu sempre gostarás do mar.
Homens negros contando o meu dinheiro! Eu odeio isso. O único tipo de pessoa que quero contando meu dinheiro são pequenos caras que usam quipás todos os dias.
Honestidade é um presente caro. Não espere isso de pessoas baratas.
Honestos existem aos milhares, generosos têm às pencas, bons motoristas e bons pais de família, tá assim, ó!
Horrorizai-vos porque queremos abolir a propriedade privada. Mas em vossa sociedade a propriedade privada já está abolida para nove décimos de seus membros.
Houve muitos momentos em que Hillary poderia ter decidido que esse trabalho é difícil demais, que o preço do serviço público era alto demais, que ela estava cansada de ser criticada pela sua aparência, pela forma como ela fala ou mesmo pela maneira como ela ri.
Humanamente não existe um ser que seja feliz sem que o outro também seja.
Humanitarismo é a expressão da estupidez e da covardia.
Há alguma coisa muito errada com a saúde mental do presidente. Ele está completamente louco.
Há campeões de tudo, inclusive de perda de campeonatos.
Há cem poéticas para um poema.
Há certo gosto em pensar sozinho. É ato individual, como nascer e morrer.
Há coisas que melhor se dizem calando.
Há doenças extravagantes que consistem em se querer ter o que se não tem. Devemos ficar à espera de tudo o que vier a nós, sem desejarmos o que não temos. Desejando apenas o que vier. Cada espera não deve ser um desejo, só mesmo uma disposição para acolher.
Há duas coisas infinitas: o Universo e a tolice dos Homens.
Há duas forças que unem os homens: medo e interesse.
Há duas épocas na vida, infância e velhice, em que a felicidade está numa caixa de bombons.
Há em todos um indivíduo que ascende por seus próprios esforços de sua posição anterior na vida para uma maior
Há em todos um indivíduo que ascende por seus próprios esforços de sua posição anterior na vida para uma maior.
Há gente que possui a verdade no seu interior, mas não a traduz com palavras.
Há homens e mulheres que fazem do casamento uma oportunidade de adultério.
Há homens incapazes para as ciências, mas não incapazes de virtude.
Há ladrões que não são castigados embora nos roubem aquilo que é mais precioso: o tempo.
Há livros escritos para evitar espaços vazios na estante.
Há mais mistérios entre o céu e a Terra do que sonha a nossa vã filosofia.
Há muito poucas repúblicas no mundo, e mesmo assim elas devem a liberdade aos seus rochedos ou ao mar que as defende. Os homens só raramente são os dignos de se governar a si mesmos.
Há na loucura um prazer que só os loucos conhecem.
Há ocasiões em que o silêncio é ouro, mas há outras em que é pura covardia.
Há pessoas tão alegres, tão meigas, tão felizes que ao entrar numa habitação parece que lhe dão luz.
Há quatro características que um juiz deve possuir: escutar com cortesia, responder sabiamente, ponderar com prudência e decidir imparcialmente.
Há quem gaste a vida toda a organizar a vida.
Há quem passe por um bosque e só veja lenha para a fogueira.
Há uma coisa que nunca podemos esquecer... a maioria jamais poderá substituir o homem. E não mais que uma centena de cabeças vazias tornam a vontade de um homem inteligente uma decisão heróica nascida de uma centena de covardes.
Há uma estrada para a liberdade. Seus marcos são a obediência, o esforço, a honestidade, a ordem, a nitidez, sobriedade, honestidade, sacrifício e amor à pátria.
Há uma exuberância na bondade que parece ser maldade.
Há uma fina linha entre genialidade e loucura. Eu apaguei essa linha.
Há uma inocência na mentira que é o sinal da boa fé numa causa.
Há uma paixão superior a todas: a satisfação interior pelo bem que fazemos aos outros.
Ideias são como barbas: o homem só tem uma quando ela cresce.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.
importante quanto a conservação da sua saúde
Importar-se com outra pessoa abre a possibilidade para se magoar com as falhas ou ausências dessa pessoa. Para nunca sofrer é preciso nunca amar.
Independente do que estiver sentindo, levante-se, vista-se e saia para brilhar.
Infeliz é o espírito ansioso pelo futuro.
Infelizes os homens que têm todas as ideias claras.
Infelizmente situamo-nos diante do fato de que a Conferência de Genebra, apesar das longas negociações, não chegou até agora a nenhum resultado prático. A decisão concernente à garantia de uma medida real de desarmamento tem sido constantemente protelada por questões de detalhes técnicos e pela introdução de problemas que nada têm a ver com o desarmamento. Esta tática é inútil.
Inimigos honestos são mais dignos de confiança do que amigos oportunistas
Insista, persista e nunca desista.
instruído, de entender alguma coisa da vida, de possuir cultura, ao passo que a verdade é que, a cada acréscimo dessa sorte de conhecimentos, mais se afasta do mundo, até que acaba em um sanatório ou, como "político", em um
Iremos construir as estradas e as pontes, as linhas elétricas e digitais que alimentam nosso comércio e nos unem.
Iremos restaurar a ciência a seu lugar de direito e utilizaremos as maravilhas tecnológicas para melhorar a qualidade da saúde e diminuir seus custos.
Irritar-se connosco mesmos depois de cometido um defeito não é humildade, mas fina soberba.
Isso me custou, durante meses, as maiores lutas íntimas, entre os meus sentimentos e as minhas idéias, luta em que as idéias acabaram por triunfar.
Isso não significa que todos nós definimos a liberdade exatamente da mesma maneira, ou que seguimos o mesmo e idêntico caminho para a felicidade.
Isso não é jogar a real, ou falar as coisas como elas são.
Isso é o que dará um sentido real às nossas crenças.
Isso é o que vai dar sentido às crenças declaradas por nossos fundadores.
Isto não é verdadeiro.
Jamais considerei o prazer e a felicidade como um fim em si e deixo este tipo de satisfação aos indivíduos reduzidos a instintos de grupo.
Jamais desesperes, mesmo perante as mais sombrias aflições de sua vida, pois das nuvens mais negras cai água límpida e fecunda.
Jamais existiu uma guerra boa ou uma paz má.
Julgamos a sabedoria de um homem pela sua esperança.
Juntos, decidimos que uma grande nação deve tomar conta dos mais vulneráveis e proteger seu povo dos piores riscos e infortúnios da vida.
Juntos, descobrimos que um mercado livre só prospera quando há regras para garantir a concorrência e o jogo limpo.
Juntos, estabelecemos que uma economia moderna exige ferrovias e rodovias para acelerar as viagens e o comércio, além de escolas e faculdades para educar nossos trabalhadores.
Juntos, vamos fazer o país novamente forte.
Justamente aquelas coisas que provocam mais medo são menos temíveis.
Justiça extrema é injustiça.
Já abracei pra proteger, já dei risada quando não podia, fiz amigos eternos, e amigos que eu nunca mais vi.
Já acreditei em amores perfeitos, já descobri que eles não existem.
Já acreditei em pessoas que não valiam a pena, já deixei de acreditar nas que realmente valiam.
Já amei pessoas que me decepcionaram, já decepcionei pessoas que me amaram.
Já cai inúmeras vezes achando que não iria me reerguer, já me reergui inúmeras vezes achando que não cairia mais.
Já chamei pela mamãe no meio da noite fugindo de um pesadelo. Mas ela não apareceu e foi um pesadelo maior ainda.
Já chamei pessoas próximas de "amigo" e descobri que não eram... Algumas pessoas nunca precisei chamar de nada e sempre foram e serão especiais para mim.
Já chorei ouvindo música e vendo fotos, já liguei só para escutar uma voz, me apaixonei por um sorriso, já pensei que fosse morrer de tanta saudade e tive medo de perder alguém especial (e acabei perdendo).
Já contei piadas e mais piadas sem graça, apenas para ver um amigo feliz.
Já corri atrás de um carro, por ele levar embora, quem eu amava.
Já escondi um amor com medo de perdê-lo, já perdi um amor por escondê-lo.
Já expulsei pessoas que amava de minha vida, já me arrependi por isso.
Já fingi não dar importância às pessoas que amava, para mais tarde chorar quieta em meu canto.
Já fingi ser o que não sou para agradar uns, já fingi ser o que não sou para desagradar outros.
Já fiz coisas por impulso, já me decepcionei com pessoas que eu nunca pensei que iriam me decepcionar, mas também já decepcionei alguém.
Já gritei e pulei de tanta felicidade, já vivi de amor e fiz juras eternas, e quebrei a cara muitas vezes!
Já gritei quando deveria calar, já calei quando deveria gritar.
Já inventei histórias com final feliz para dar esperança a quem precisava.
Já liguei para quem não queria apenas para não ligar para quem realmente queria.
Já menti e me arrependi depois, já falei a verdade e também me arrependi.
Já passei horas na frente do espelho tentando descobrir quem sou, já tive tanta certeza de mim, ao ponto de querer sumir.
Já passei noites chorando até pegar no sono, já fui dormir tão feliz, ao ponto de nem conseguir fechar os olhos.
Já perdoei erros quase imperdoáveis, tentei substituir pessoas insubstituíveis esquecer pessoas inesquecíveis.
Já que você tem que pensar de qualquer forma, pense grande.
Já quebrei pratos, copos e vasos, de raiva.
Já segurei nas mãos de alguém por medo, já tive tanto medo, ao ponto de nem sentir minhas mãos.
Já senti muita falta de alguém, mas nunca lhe disse.
Já sonhei demais, ao ponto de confundir com a realidade... Já tive medo do escuro, hoje no escuro "me acho, me agacho, fico ali".
Já sorri chorando lágrimas de tristeza, já chorei de tanto rir.
Já tive crises de riso quando não podia.
Já é sabedoria quando se sabe que não se sabe alguma coisa.
Lança o saber e não terás tristeza.
Lares foram perdidos; empregos cortados; empresas fechadas.
Lastimável discípulo, que não ultrapassa o mestre.
Lembra-te de que falando ou silenciando, sempre é possível fazer algum bem.
Lembre-se de que não existe um pequeno ato de bondade. Todo ato cria uma onda sem fim lógico.
Lembre-se de que sempre que você atira barro em alguém, está perdendo terreno.
Lembre-se que a felicidade é um modo de viver e não um objetivo de vida.
Lembrem-se de que gerações que nos antecederam enfrentaram o fascismo e o comunismo, não apenas com mísseis e tanques, mas com alianças robustas e convicções duradouras.
Levamos particularmente a peito o destino dos alemães que vivem fora das fronteiras da Alemanha e nos estão ligados pela fala, cultura e costumes, e têm de lutar duramente para manter estes valores. O governo nacional está disposto a usar de todos os meios a seu alcance para defender os direitos internacionalmente garantidos às minorias alemãs.
Levar insidiosamente o próximo a uma boa opinião de nós e, depois, acreditar piamente nessa boa opinião: quem consegue imitar nesta habilidade as mulheres?
Levo dentro de mim mesmo um peso esmagador: o peso das riquezas que não dei aos outros.
Liberdade de voar num horizonte qualquer, liberdade de pousar onde o coração quiser.
Liberdade é ser capaz de amar sem pertencer e viver sem dominar.
Liberte-se de tudo aquilo que te prende.
Limpe seus dedos antes de apontar para minhas manchas.
Logo que comunicamos os nossos conhecimentos, deixamos de gostar deles suficientemente.
Logo que, numa inovação, nos mostram alguma coisa de antigo, ficamos sossegados.
Logo um camelo passará pelo buraco de uma agulha e um grande homem será 'descoberto' numa eleição.
Loucura e inocência são tão parecidas, que a diferença, embora essencial, mal se percebe.
Luta até à morte pela verdade, e o Senhor Deus combaterá por ti.
Lutarei por vocês com todas as forças do meu corpo - e nunca, mas nunca, os abandonarei.
Lute por um mundo sem preconceitos!
Luto é o tempo necessário para a mente entender o sentimento de perda que o coração já sente.
Luto... Saudades eterna.
Lágrimas não doem, o que dói é o motivo que as fazem cair.
Lágrimas não são argumentos.
Líderes vão e vem, mas o povo permanece. Apenas o povo é imortal.
Maior sou e para maiores coisas nasci do que para ser escravo da minha carne.
Mais do que de críticos, os jovens necessitam de modelos.
Mais fácil me foi encontrar as leis com que se movem os corpos celestes, que estão a milhões de quilômetros, do que definir as leis do movimento da água que escoa frente aos meus olhos.
Mais importante do que interpretar o mundo, é contribuir para transformá-lo.
Mais uma vez, guiados por esses princípios, podemos encarar essas novas ameaças, que exigem esforços ainda maiores - ainda mais cooperação e compreensão entre nações.
Mais vale cair em graça do que ser engraçado.
Mais valem as lágrimas de não ter vencido que a vergonha de não ter lutado.
Mantenha a visão da globalidade enquanto atende aos detalhes cotidianos.
Mantenha o foco no objetivo, centralize a força para lutar e utilize a fé para vencer.
Mantenha os amigos sempre perto de você e os inimigos mais perto ainda.
Mas a verdade é que não só nos países autocráticos como naqueles supostamente livres - como a Inglaterra, a América, a França e outros - as leis não foram feitas para atender à vontade da maioria, mas sim à vontade daqueles que detêm o poder.
Mas acredito que é parte da natureza humana, especialmente em tempos de mudança e incerteza, querer olhar para trás para algum passado imaginário no qual tudo funcionava, e a economia era pujante, e todos os políticos eram inteligentes, e toda criança tinha boas maneiras, e os Estados Unidos faziam o que queriam ao redor do mundo.
Mas algumas palavras, nunca poderão ser esquecidas.
Mas aqui é que está - o que eu admito mais na Hillary é que ela nunca cede sob pressão. Ela nunca toma o caminho fácil de saída.E Hillary Clinton nunca desistiu de nada em sua vida.
Mas as palavras que pronunciei hoje não são tão diferentes das palavras que constam do juramento feito sempre que um soldado se alista para o serviço ou que uma imigrante realiza seu sonho.
Mas como um chefe de estado que jurou defender minha nação, não posso ser guiado apenas por esses exemplos.
Mas eles deram coragem a milhões.
Mas existe no homem algo que seja mais forte do que ele mesmo? Não devemos esquecer que toda neurose é acompanhada por um sentimento de desmoralização. O homem perde confiança em si mesmo na proporção de sua neurose. Uma neurose constitui uma derrota humilhante e desse modo é sentido por todos aqueles que não são de todo inconscientes de sua própria psicologia. O indivíduo sente-se derrotado por algo de irreal
Mas isso é o passado. Agora estamos a olhar para o futuro.
Mas lideraram uma nação.
Mas meu tempo aqui em Cuba renova minha esperança e minha confiança no que o povo cubano vai fazer.
Mas ninguém consegue ser do jeito que o amor da sua vida é! Pense nisso. Pedir é a maneira mais eficaz de merecer. É a contingência maior de quem precisa.
Mas nossa época de proteger patentes, de proteger interesses limitados e de adiar decisões desagradáveis - essa época com certeza já passou.
Mas nós rejeitamos a crença de que os Estados Unidos têm que optar entre cuidar da geração que construiu este país ou investir na geração que irá construir nosso futuro.
Mas o que acontecerá, se descubro, porventura, que o menor, o mais admirável de todos, o mais pobre dos mendigos, o mais insolente dos meus caluniadores, o meu inimigo, reside dentro de mim, sou eu mesmo, e precisa da esmola da minha bondade, e que eu mesmo sou o inimigo que é necessário amar?
Mas os norte-americanos não podem resistir a essa transição.
Mas os valores dos quais nosso sucesso depende - trabalho árduo e honestidade, coragem e fair play, tolerância e curiosidade, lealdade e patriotismo -, essas cosias são antigas.
Mas para demasiados cidadãos existe uma realidade diferente; mães e filhos encurralados na pobreza das cidades degradadas; fábricas enferrujadas espalhadas como pedras lapidares pela paisagem do nosso país; um sistema de educação cheio de dinheiro mas que deixa os nossos jovens e belos estudantes privados de conhecimento; e a delinquência, os gangs e as drogas que roubaram demasiadas vidas e roubaram o nosso país de tanto potencial por realizar.
Mas saiba disso, América - eles serão encarados.
Mas saiba disso, América, eles serão encarados.
Mas sempre compreendemos que, quando os tempos mudam, nós também precisamos mudar; que a fidelidade aos princípios de nossos fundadores exige novas respostas para novos desafios; que a preservação de nossas liberdades individuais requer, em última análise, uma ação coletiva.
Mas também somos herdeiros daqueles que estabeleceram a paz, e não apenas a guerra.
Mas tendo removido a sombra da história da nossa relação, devo falar honestamente sobre as coisas em que eu acredito - as coisas em que nós, americanos, acreditamos.
Mas é por esta mesma razão que o governo do Reich empregará todos os meios para obter o termo final da divisão das nações do mundo em duas categorias. O manter aberta esta ferida leva à desconfiança de um lado e ao ódio de outro, e desta forma a um sentimento geral de insegurança. O governo nacional está pronto a estender a mão em sincero entendimento a todas as nações que finalmente estejam dispostas a por um termo ao trágico passado. A dificuldade econômica internacional só poderá desaparecer quando forem estabelecidas as bases de relações políticas estáveis e quando as nações tenham recuperado a sua confiança mútua.
Mas, como todo mundo sabe, essa bandeira sempre representou mais do que orgulho ancestral.
Mas, embora os meios mudem, nosso propósito se mantém o mesmo.
Mas, enquanto houver amizade, faremos as pazes de novo.
Mas, graças a Deus,
Me contaram e eu esqueci. Vi e entendi. Fiz e aprendi.
Me interessa o futuro porque é onde vou passar o resto da minha vida.
Me magoe com a pior verdade, mas não me iluda com a melhor mentira.
Mede o que é mensurável e torna mensurável o que não o é.
Mede-se a grandeza de uma ideia pela resistência que ela provoca.
Melhor do que ter uma grande beleza, é ter um grande coração.
Menos julgamento, mais gentileza!
Menos mensurável, mas não menos profunda é a erosão da confiança em todo nosso país - um medo persistente de que o declínio da América seja inevitável e de que a próxima geração tenha que baixar suas expectativas.
Menos preconceito, mais amor.
Mentira não aumenta o nariz, apenas diminui a confiança.
Mentira é pura vaidade de quem precisa se esconder.
Mergulha no que te dá vontade. Que a vida não espera por ti.
Mesmo os mais perfeitos espíritos terão necessidade de dispor de muito tempo e atenção.
Mesmo sabendo que um dia a vida acaba, a gente nunca está preparado para perder alguém.
Metade dos nossos erros na vida nascem do facto de sentirmos quando devíamos pensar e pensarmos quando devíamos sentir.
Metade dos nossos erros na vida nascem do fato de sentirmos quando devíamos pensar e pensarmos quando devíamos sentir.
Meu amigo se foi para sempre. No seu lugar ficaram estas saudades eternas, que eternamente serão sentidas com muita tristeza.
Meu amigo é quem me socorre não quem me lamenta.
Meu apelo por uma revolução espiritual não é um apelo por uma revolução religiosa.
Meu coração está de luto.
Meu coração navega sem rumo desde a hora que minha mãe se foi.
Meu juramento não foi tão diferente da promessa que todos nós fazemos diante da bandeira que tremula acima de nossas cabeças e que enche nossos corações de orgulho.
Meu lugar favorito é dentro do seu abraço.
Meu ponto fraco tem nome, endereço e um sorriso lindo.
Meu segundo nome é Paciência... e o primeiro é Sem!
Meu socialismo nada tem a ver com marxismo. Marxismo é anti-propriedade. O Socialismo verdadeiro não é.
Meus compatriotas norte-americanos, o juramento que fiz diante de vocês hoje, da mesma forma que os juramentos proferidos pelos outros que prestam serviços neste Capitólio [prédio do Congresso dos EUA], foi um juramento a Deus e ao país, e não a um partido ou facção.
Meus compatriotas norte-americanos: nós fomos feitos para este momento, e vamos aproveitá-lo - desde que nós o aproveitemos juntos.
Meus concidadãos: estou aqui na frente de vocês me sentindo humilde pela tarefa que está diante de nós, grato pela confiança que depositaram em mim e ciente dos sacrifícios suportados por nossos ancestrais.
Meço o valor de um homem pela medida em que ele se liberta de seu próprio eu.
Mil dias não bastam para aprender o bem; mas para aprender o mal, uma hora é demais.
Minha idade não define minha maturidade, minhas notas não definem minha inteligência e as fofocas que fazem de mim não definem quem eu sou.
Minha maravilhosa vida é uma merda.
Minha meta é ser feliz, não perfeito.
Minha vida é a história de um inconsciente que se realizou.
Molduras boas não salvam quadros ruins.
Morremos a cada dia, a cada dia falta uma parte da vida.
Morrer é o apagar da lâmpada ao nascer do dia, não o apagar do sol.
Morte aos inimigos alemães!
Morte aos Parasitas nazistas!
Motivação é a arte de fazer as pessoas fazerem o que você quer que elas façam porque elas o querem fazer.
Muita gente estraga a vida com um doentio e exagerado altruísmo.
Muitas coisas não ousamos empreender por parecerem difíceis; entretanto, são difíceis porque não ousamos empreendê-las.
Muitas e muitas vezes esses homens e mulheres se esforçaram e se sacrificaram e trabalharam até que suas mãos ficassem arrebentadas para que nós pudéssemos viver uma vida melhor.
Muitas pessoas pensam que a felicidade somente será possível depois de alcançar algo, mas a verdade é que deixar para ser feliz amanhã é uma forma de ser infeliz.
Muitas vezes a alegria improvisada vale mais do que uma tristeza cuja causa é verdadeira.
Muitas vezes a inocência mais do que uma virtude é uma felicidade.
Muitas vezes as coisas que me pareceram verdadeiras quando comecei a concebê-las tornaram-se falsas quando quis colocá-las sobre o papel.
Muitas vezes deixei de falar o que penso para agradar uns, outras vezes falei o que não pensava para magoar outros.
Muito obrigado, Deus os abençoe e Deus abençoe a nossa nação.
Muitos daqueles que te chamam de louca, sonham em ter a sua coragem.
Muitos foram os que desceram pelo abismo do inconsciente sem conseguir voltar. Os manicômios são sua moradias, pois deles são o reino da insentatez. Outros - muitos poucos, apenas os escolhidos - seriam capazes de contar o que há por trás da loucura...
Muitos homem cometem o erro de substituir o conhecimento pela afirmação de que é verdade aquilo que desejam.
Muitos homens devem a grandeza da sua vida aos obstáculos que tiveram que vencer.
Muitos homens ficam de mãos vazias porque não conhecem a arte de repartir.
Muitos são os obstinados que se empenham no caminho que escolheram, poucos os que se empenham no objetivo.
Mulher, eis o teu filho. Depois disse ao discípulo: Eis a tua mãe.
Mulheres tem duas grandes armas: lágrimas e maquiagem.
Mãe é imortal, porque quando ela parte para outro mundo fica vivendo nas lágrimas que escorrem em nosso rosto eternamente.
Na adversidade o homem encontra a sua salvação na esperança.
Na amizade, todos os pensamentos, desejos e esperanças nascem e partilham-se com alegria e sem alardes.
Na condução das questões humanas não existe lei melhor do que o autocontrole.
Na dificuldade conhecemos os verdadeiros amigos.
Na dúvida do que é certo ou errado, basta pensar no que não gostaria que fizessem com você.
Na estratégia, decisiva é a aplicação.
Na farmácia também devia ter música, chocolate, cerveja e bons amigos, esses sim curam muitas coisas.
Na guerra eterna a humanidade se torna grande - na paz eterna, a humanidade se arruinaria.
Na incerteza do amanhã, escolhi o hoje para ser feliz.
Na juventude aprendemos, com a idade compreendemos.
Na juventude os dias são curtos e os anos são longos; na velhice os anos são curtos e os dias longos.
Na manufatura e no artesanato, o trabalhador utiliza a ferramenta; na fábrica, ele é um servo da máquina.
Na melancolia da despedida a esperança do reencontro nos dá força para suportar a saudade.
Na memória de quem ama não há lugar para o esquecimento, só para a saudade daqueles que durante a vida nos trouxeram tanta alegria. Sentirei sua falta.
Na minha vida ainda preciso de discípulos, e se os meus livros não serviram de anzol, falharam a sua intenção. O melhor e essencial só se pode comunicar de homem para homem.
Na minha vida até agora, descobri que na verdade só há dois tipos de pessoas: aqueles que estão com você, e aqueles que estão contra você.
Na paz, preparar-se para a guerra; Na guerra, preparar-se para a paz.
Na política e na vida, a ignorância não é uma virtude.
Na prosperidade o homem esquece aquilo que é.
Na relação com a mulher, como presa e servidora da luxúria coletiva, expressa-se a infinita degradação na qual o homem existe para si mesmo, pois o segredo desta relação tem sua expressão inequívoca, decisiva, manifesta, desvelada, na relação do homem com a mulher e no modo de conceber a relação imediata, natural e genérica.
Na sociedade burguesa reina a ficção jurídica de que todo ser humano, como comprador, tem um conhecimento enciclopédico das mercadorias.
Na verdade, sob quase qualquer parâmetro, a América é melhor, e o mundo é melhor, do que era há 50 anos, ou há 30 anos, ou mesmo há oito anos.
Na vida há algo pior que o fracasso: não ter tentado nada.
Na vida pública, ninguém olha para os que estão pior, mas apenas para os que estão melhor.
Na vida só há um modo de ser feliz. Viver para os outros.
Na vida todos temos um segredo inconfessável, um arrependimento irreversível, um sonho inalcançável e um amor inesquecível.
Na vida, chegamos despreparados a qualquer idade, e apesar dos anos não temos experiência.
Na vingança e no amor a mulher é mais bárbara do que o homem.
Nada beneficiará mais a saúde da humanidade e aumentará as chances de sobrevivência da vida na Terra quanto a dieta vegetariana.
Nada escrevi que prestasse até que comecei a amar.
Nada falta nos funerais dos ricos, exceto alguém que sinta sua morte.
Nada há de mais perigoso do que um amigo ignorante; Mais vale um sábio inimigo.
Nada mata tanto o humor como uma verdade geral sem graça.
Nada melhor do que descobrir um inimigo,preparar a vingança e depois dormir tranquilo
Nada ocorre na natureza em forma isolada. Cada fenômeno afeta a outro, e é por seu turno influenciado por este.
Nada parece verdadeiro que não possa parecer falso.
nada vai bem num regime politico em que as palavras contradizem os fatos
Nada volta. Mas graças a Deus algumas coisas recomeçam.
Nada é bastante para quem considera pouco o suficiente.
Nada é em vão, se não é benção, é lição.
Nada é impossível a quem pratica a contemplação. Com ela, tornamo-nos senhores do mundo.
Nada é mais difícil e, portanto, tão precioso, do que ser capaz de decidir.
Nada é mais justamente distribuído que o senso comum: ninguém pensa que precisa mais do que realmente já tenha.
Nada é pequeno no Amor. Aqueles que esperam por grandes ocasiões para demonstrar a sua ternura não sabem amar.
Nada é tão lamentável e nocivo como antecipar desgraças.
Nada é tão mortal como um ferimento causado pela traição de alguém que amamos!
Nao existem coisas tão distantes que não sejam alcançadas, nem tão escondidas que não sejam descobertas.
Nas fundações da nossa política está total aliança com a nação, e através da nossa lealdade ao nosso país redescobrimos a lealdade entre cada um de nós.
Nascemos para amar. O amor é o princípio da existência e o seu único fim.
Necessitamos sempre de ambicionar alguma coisa que, alcançada, não nos torna sem ambição.
Negociações não convencem os líderes da Al-Qaeda a abaixarem suas armas.
Nem a contradição é sinal de falsidade nem a falta de contradição é sinal de verdade.
Nem a questão diante de nós é se o mercado é uma força positiva ou negativa.
Nem feliz, nem triste. Apenas suportando.
Nem que eu faça a falta que elas me fazem, o importante pra mim é saber que eu, em algum momento, fui insubstituível...
Nem todos os anjos tem asas, às vezes eles têm apenas o dom de te fazer sorrir.
Nem todos podem tirar um curso superior. Mas todos podem ter respeito, alta escala de valores e as qualidades de espirito que são a verdadeira riqueza de qualquer pessoa
Nem tudo o que pode ser contado conta, e nem tudo o que conta pode ser contado.
Nenhum bem sem um companheiro nos dá alegria.
Nenhum cientista pensa com fórmulas.
Nenhum homem jamais jogou fora a vida enquanto ela valia a pena ser mantida.
Nenhum homem pode, de facto, ser verdadeiramente amigo de alguém se não é antes de tudo amigo da verdade.
Nenhum homem realmente produtivo pensa como se estivesse escrevendo uma dissertação.
Nenhum homem é livre, se não sabe dominar-se.
Nenhum homem é tão insignificante a ponto de ter certeza de que seu exemplo não pode causar danos.
Nenhum homem é uma ilha ou um ser completo em si mesmo; todo homem é um pedaço do continente.
Nenhum indício melhor se pode ter a respeito de um homem do que a companhia que frequenta: o que tem companheiros decentes e honestos adquire, merecidamente, bom nome, porque é impossível que não tenha alguma semelhança com eles.
Nenhum obstáculo será grande, se a sua vontade de vencer for maior!
Nenhum obstáculo será tão grande se sua vontade de vencer for maior.
Nenhum sacrifício é bastante quando se trata de opor a beleza à desarmonia do mundo.
Nenhuma distância é capaz de separar nossos sentimentos.
Nenhuma força é grande o suficiente para fazer esquecer pessoas que por algum motivo um dia nos fizeram felizes.
Nenhuma verdade me parece mais evidente que os animais serem dotados de pensamento e razão tal como os homens. Os argumentos neste caso são tão óbvios, que nunca escapam aos mais estúpidos e ignorantes.
Nesse tempo, abriram-se-me os olhos para dois perigos que eu mal conhecia pelos nomes e que, de nenhum modo, se me apresentavam nitidamente na sua horrível significação para a existência do povo germânico: marxismo e judaísmo.
Nesses momentos, a América seguiu em frente não apenas devido à habilidade e visão daqueles em posição de poder, mas porque Nós, o Povo, continuamos fiéis aos ideais de nossos fundadores e aos documentos de nossa fundação.
Nesta vida perdoa-se tudo menos dizer a verdade.
Neste dia, nos reunimos porque escolhemos a esperança no lugar do medo, a unidade de propósito em vez do conflito e da discórdia.
Neste dia, nós viemos proclamar um fim aos conflitos mesquinhos e falsas promessas, às recriminações e dogmas desgastados que por muito tempo estrangularam nossa política.
Neste mundo, há apenas duas tragédias: uma a de não satisfazermos os nossos desejos, e a outra a de os satisfazermos.
Neste país, entendemos que uma nação só está viva enquanto progride. Não aceitaremos mais políticos que só falam e não fazem nada - sempre a queixar-se mas sem fazer nada contra isso.
Ninguém ama outra pessoa pelas qualidades que ela tem, caso contrário os honestos, simpáticos e não fumantes teriam uma fila de pretendentes batendo a porta.
Ninguém ama outra pessoa porque ela é educada, veste-se bem e é fã do Caetano. Isso são só referenciais.
Ninguém chegou a ser sábio por acaso.
Ninguém erra por ser contemporâneo da ansiedade social.
Ninguém inveja o ruim, ninguém odeia o fraco.
Ninguém nasce odiando outra pessoa pela cor de sua pele, por sua origem ou ainda por sua religião. Para odiar, as pessoas precisam aprender, e se podem aprender a odiar, podem ser ensinadas a amar.
Ninguém nasce racista. São os adultos que ensinam isso.
Ninguém nos aconselha tão mal como nosso amor-próprio, nem tão bem quanto a nossa consciência.
Ninguém pode conceber tão bem uma coisa e fazê-la sua, quando a aprende de um outro, em vez de a inventar ele próprio.
Ninguém pode vencer por você, acredite, só você pode derrubar os obstáculos que surgem no seu caminho na vida de um vencedor não existem problemas, mas sim desafios.
Ninguém se conhece tão bem como aquele que mais desconfia de si próprio
Ninguém se preocupa em ter uma vida virtuosa, mas apenas com quanto tempo poderá viver. Todos podem viver bem, ninguém tem o poder de viver muito.
Ninguém tem mais respeito pelas mulheres do que eu. E as mulheres têm respeito por mim e quero dizer-vos que eu vou tornar o nosso país seguro, vamos ter fronteiras no nosso país, coisa que não temos agora.
Ninguém viveu minha vida. Ninguém chorou minhas lágrimas. Então não julgue, e apenas fique na sua.
Ninguém é igual a ninguém. Todo o ser humano é um estranho ímpar.
Ninguém é obrigado a correr pela via do sucesso.
Ninguém é tão crítico das pequenas falhas alheias quanto os culpados das grandes falhas.
Nisto erramos: em ver a morte à nossa frente, como um acontecimento futuro, enquanto grande parte dela já ficou para trás. Cada hora do nosso passado pertence à morte.
No adultério há pelo menos três pessoas que se enganam.
No Amor há mais carinho, na Amizade compreensão.
No ano do nascimento da América, no mês mais frio, um pequeno grupo de patriotas se reuniu em torno de fogueiras quase apagadas nas margens de um rio gélido.
No centro deste movimento há a convicção fundamental de que uma nação existe para servir os seus cidadãos.
No convívio com sábios e artistas facilmente nos enganamos no sentido oposto: não é raro encontrarmos por detrás dum sábio notável um homem medíocre, e muitas vezes por detrás de um artista medíocre - um homem muito notável.
No dia do Juízo Final, os médicos terão de responder por mais vidas do que os generais.
No final das contas, você vai achar não quem você estava procurando, mas quem estava procurando por você!
No final, não nos lembraremos das palavras dos nossos inimigos, mas do silêncio dos nossos amigos.
No fundo de cada alma há tesouros escondidos que somente o amor permite descobrir.
No fundo, não descobrimos no doente mental nada de novo ou desconhecido: encontramos nele as bases de nossa própria natureza.
No matrimônio existem apenas obrigações e alguns direitos.
No meio da dificuldade encontra-se a oportunidade.
No momento em que o resultado de nossa revolução estava mais incerto, o pai de nossa nação ordenou que estas palavras fossem lidas ao povo: “Que seja contado ao mundo futuro.
No mundo há riqueza suficiente para satisfazer as necessidades de todos, mas não para alimentar a ganância de cada um.
No Mundo Real Sun tzu E O Verdadeiro Deus Da Guerra....
No tempo que temos, é certamente nosso dever fazer todo o bem que pudermos, para todas as pessoas que pudermos, e de todos os modos que pudermos.
Nos anos de 1913 e 1914 manifestei a opinião, em vários círculos, que, em parte, hoje estão filiados ao movimento nacional-socialista, de que o problema futuro da nação alemã devia ser o aniquilamento do marxismo.
Nos olhos do jovem arde a chama. Nos do velho brilha a luz.
Nossa capacidade permanece inalterada.
Nossa celebração da iniciativa e do espírito empreendedor e nossa insistência no trabalho duro e na responsabilidade individual são constantes em nosso caráter.
Nossa economia está muito enfraquecida, uma conseqüência da ganância e irresponsabilidade por parte de alguns, mas também de nossa falha coletiva em fazer escolhas difíceis e em preparar a nação para uma nova era.
Nossa força repousa em nossos ataques intensivos e nossa barbárie... Depois de tudo, quem hoje se lembra do genocídio dos armênios?
Nossa jornada nunca foi feita por meio de atalhos ou nos contentando com menos.
Nossa jornada não estará completa até que encontremos uma maneira melhor de acolher os esforçados e esperançosos imigrantes que ainda veem os Estados Unidos como uma terra de oportunidades, até que jovens e brilhantes estudantes e engenheiros sejam incorporados em nossa força de trabalho, em vez de expulsos de nosso país.
Nossa jornada não estará completa até que encontremos uma maneira melhor de acolher os esforçados e esperançosos imigrantes que ainda veem os estados Unidos como uma terra de oportunidades, até que jovens e brilhantes estudantes e engenheiros sejam incorporados em nossa força de trabalho, em vez de expulsos de nosso país.
Nossa jornada não estará completa até que nenhum cidadão seja obrigado a esperar durante horas para exercer seu direito de voto.
Nossa jornada não estará completa até que nossas esposas, nossas mães e filhas puderem ganhar a vida de acordo com a medida justa de seus esforços.
Nossa jornada não estará completa até que os nossos irmãos e irmãs gays forem tratados como qualquer outra pessoa perante a lei, pois se realmente fomos criados como iguais, certamente o amor que atribuímos uns aos outros deve ser igual também.
Nossa jornada não estará completa até que todas as nossas crianças, das ruas de Detroit até as montanhas dos Apalaches e as pacatas alamedas de Newtown, saibam que elas são cuidadas e amadas e que estarão sempre seguras contra qualquer perigo.
Nossa nação está em guerra contra uma extensa rede de ódio e violência.
Nossa principal necessidade na vida é alguém que nos faça fazer o que podemos.
Nossa tarefa deveria ser nos libertarmos ... aumentando o nosso círculo de compaixão para envolver todas as criaturas viventes, toda a natureza e sua beleza.
Nossa vida deve ser tal que os homens possam imitá-la com segurança.
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o que, com frequência, poderíamos ganhar, por simples medo de arriscar.
Nossas instituições legais devem servir acima de tudo para a manutenção desta comunidade nacional. A não-destituição dos juízes, por um lado, deve corresponder a uma elasticidade dos veredictos voltada ao bem da sociedade. Não o indivíduo deve ser o centro da preocupação legislativa, mas sim o povo. A alta traição e a perfídia para com a nação serão no futuro impiedosamente extirpadas. Os fundamentos da existência da justiça não podem ser outros senão os fundamentos da existência da nação. Portanto, queira isto ser sempre a linha-mestra daqueles que, sobre os duros caminhos da realidade, são responsáveis pela vida nacional.
Nossas mentes não são menos inventivas, nossos produtos e serviços não são menos necessários do que eram na semana passada ou no mês passado ou no ano passado.
Nosso grande presidente afro-americano não teve exatamente um grande impacto nos bandidos que estão felizes destruindo a cidade.
Nosso sistema de saúde é caro demais; nossas escolas falham demais; e cada dia traz mais provas de que a maneira como utilizamos energia fortalece nossos adversários e ameaça nosso planeta.
Nosso sistema social é mais do que caridade, porque não dizemos aos ricos: "Por favor, dêem algo aos pobres. Em vez disso, dizemos: "Povo alemão, ajuda-te a ti mesmo ! Todos devem ajudar, quer sejas rico ou pobre ! Todos devem ter a convicção de que há sempre alguem numa situação muito pior do que eu, e e esta pessoa e quero ajudar como camarada.Sem alguem disser: "Mas eu tenho que me sacrificar muito.Essa é a glória de dar ! Quando te sacrificas pela tua comunidade, então poderás andar de cabeça erguida
Nossos cidadãos, marcados pela memória daqueles que perdemos, sabem muito bem o preço que é pago pela liberdade.
Nossos desafios podem ser novos.
Nossos inimigos (pessoas que não nos querem bem), possuem o ódio, a inveja, a maldade estampados no olhar...Sendo facilmento notados por nós! Isso nos possibilita viver distante deles ou sempre armados em direção à eles...
Nossos trabalhadores não são menos produtivos do que quando esta crise começou.
Novas folhas, novas flores, na infinita benção do recomeço.
Novas portas se abrem. Novos dias aparecem, velhos sonhos realizam-se.
Num Estado revolucionário, há duas classes: os suspeitos e os patriotas.
Num mundo inseguro existem apenas duas coisas em que se pode confiar: na insegurança da Itália e na de Mussolini.
Numa batalha, não encurrale o inimigo. Deixe sempre uma saída. Senão, não restará outra alternativa a não ser lutar pela própria vida. Então, cada soldado inimigo valerá por dez dos seus.
Numa sociedade dominada pela produção capitalista, até o produtor não-capitalista é dominado por concepções capitalistas.
Numa só semente de trigo há mais vida do que num montão de feno.
Nunca a natureza é tão aviltada como quando a ignorância supersticiosa tem a arma do poder.
Nunca aponte o dedo para as falhas dos outros a não ser que ele faça parte da mão que irá ampará-los.
Nunca conheci um homem tão ignorante que me fosse impossível aprender algo dele.
Nunca deixe ninguém dizer que você não pode fazer alguma coisa. Se você tem um sonho, tem que correr atrás dele. As pessoas não conseguem vencer, e dizem que você também não vai vencer. Se quer alguma coisa, corre atrás.
Nunca encontrei uma pessoa tão ignorante que não pudesse ter aprendido algo com a sua ignorância.
Nunca existiu uma grande inteligência sem uma veia de loucura.
Nunca implore carinho, atenção ou amor. Se não é dado livremente, não vale a pena ter.
Nunca interrompas o teu inimigo enquanto estiver a cometer um erro.
Nunca mais voltarão a ser ignorados.
Nunca me preocupo com o futuro... muito em breve, ele virá.
Nunca ninguém enriqueceu com dinheiro.
Nunca no mundo uma bala matou uma ideia.
Nunca nos devemos deixar persuadir senão por evidência da razão.
Nunca penso no futuro, ele chega rápido demais.
Nunca saberemos o quão forte somos até que ser forte seja a única escolha.
Nunca se arrependa das coisas que já te fizeram sorrir.
Nunca se pode entender a nossa passagem pela Terra como um fim. É preciso sair dessa lógica errada, e firmar-se na outra, na eterna. E para isso é necessária uma mudança total: esvaziar-nos de nós mesmos, dos motivos egocêntricos, que são caducos, para renascermos em Cristo, que é eterno.
Nunca se vai tão longe como quando não se sabe para onde se vai.
Nunca se é tão feliz nem tão infeliz como se imagina.
Nunca serei velho. Para mim, a velhice começa 15 anos depois da idade em que estiver.
Nunca trate como prioridade quem te trata por opção.
Nunca viajo sem o meu diário. É preciso ter sempre algo extraordinário para ler no comboio.
Nunca vou esquecer aquela manhã de inverno quando eu vi nossas meninas, com apenas 7 e 10 anos de idade, naqueles carros pretos com todos aqueles homens enormes com armas.
Nunca é tarde demais para criar coragem e tentar mudar as coisas.
Nunca é tarde para recomeços. Pior que errar, é não querer mudar.
Não acredites nem nos que pedem emprestado, nem nos que emprestam; porque muitas vezes, perde-se o dinheiro e o amigo...e o empréstimo.
Não alcançamos a liberdade buscando a liberdade, mas sim a verdade. A liberdade não é um fim, mas uma consequência.
Não aponte os meus erros. Ninguém é isento de falhas.
Não basta mostrar a verdade, é preciso apresentá-la amavelmente.
Não basta que as condições de trabalho apareçam num pólo como capital e no outro pólo, pessoas que nada tem para vender a não ser sua força de trabalho. Não basta também forçarem-nas a se venderem vonlutariamente. Na evolução da produção capitalista, desenvolve-se uma classe de trabalhadores que, por educação, tradição, costume, reconhece as exigências daquele modo de produção como leis naturais evidentes.
Não basta termos um bom espírito, o mais importante é aplicá-lo bem.
Não chore porque terminou. Sorria porque aconteceu.
Não coloque limites em seus sonhos, coloque fé.
Não conheço fato mais encorajador que a inquestionável capacidade do homem para elevar sua vida através de um esforço consciente.
Não consigo acreditar que o mesmo Deus que nos deu inteligência, razão e bom senso nos proíba de usá-los.
Não corra atrás de um alguém que demonstra viver bem sem você.
Não creio, no sentido filosófico do termo, na liberdade do homem. Todos agem não apenas sob um constrangimento exterior mas também de acordo com uma necessidade interior.
Não deixe que a tristeza atrapalhe seus sonhos e objetivos...
Não deixe que as pessoas te façam desistir daquilo que você mais quer na vida. Acredite. Lute. Conquiste. E acima de tudo, seja feliz.
Não deixem que lhes digam que não se pode fazer. Não há desafio que chegue para o coração e vença o espírito nacional.
Não deixes que aquilo que possuis acabe por te possuir.
Não desejamos impor o nosso modo de vida a ninguém, pois preferimos deixá-lo brilhar como um exemplo a seguir por todos.
Não desistir, jamais.
Não desisto, só não insisto mais.
Não devemos permitir que o relógio e o calendário nos ceguem para o fato de que cada momento da vida é um milagre e um mistério.
Não dê aos cães o que é sagrado; e não jogue aos porcos as suas pérolas, mas que eles não as pisoteiem e se voltem para atacá-lo.
Não enfrentes obra alguma com a fúria da paixão; equivaleria a fazer-se ao largo em plena borrasca.
Não esperes que o teu amigo venha contar-te as suas necessidades: ajuda-o antes.
Não estou a fim de lidar com a negatividade, eu já tenho a minha opinião. Eu farei o que me faz feliz.
Não está morto aquilo que pode eternamente jazer. Em com eras estranhas, até a morte pode morrer.
Não exijo que esse alguém me ame como eu o amo, quero apenas que me ame, não me importando com que intensidade.
Não existe nenhum prazer sensual no mundo comparável ao deleite e satisfação que um homem bom tem ao fazer o bem.
Não existe pessoa que não exerça influência.
Não existem erros, coincidências. Todos os eventos são bênçãos dadas a nós para aprendermos através deles.
Não existem ganhos sem sofrimento.
Não existem ideias prematuras, existem momentos oportunos pelos quais é preciso saber esperar.
Não existem livros morais ou imorais. Os livros são bem ou mal escritos.
Não existem métodos fáceis para resolver problemas difíceis.
Não fale mentiras sobre mim que não direi verdades sobre você.
Não fales bem de ti aos outros, pois não os convencerás. Não fales mal, pois te julgarão muito pior do que és.
Não fales da tua felicidade a quem não for tão feliz como tu.
Não falharemos. O nosso país evoluirá e prosperará novamente.
Não faças aos outros o que não queres que os outros te façam a ti.
Não ficaremos satisfeitos enquanto um só negro do Mississipi não puder votar ou um negro de Nova York acreditar que não tem razão para votar.
Não fique triste com a despedida.
Não foi um caminho para os de coração fraco - para aqueles que preferem o lazer ao trabalho, ou que buscam apenas os prazeres da riqueza e da fama.
Não foram os intelectuais que me deram a coragem para realizar esta missão gigantesca, mas posso-vos dizer isto: eu encontrei coragem porque eu encontrei dos tipos de pessoas durante a minha vida, o agricultor alemão e o trabalhador alemão.
Não funciona assim.
Não haverá decisões da maioria, mas somente pessoas responsáveis, e a palavra 'conselho' deve ser devolvida ao seu significado original. Certamente, todo homem terá conselheiros ao seu lado, mas as decisões serão feitas por um único homem.
Não há bem nenhum que nos delicie se não o partilharmos.
Não há coisa mais fria do que o conselho cuja aplicação seja impossível.
Não há coisa mais prejudicial a uma nova verdade que um velho erro.
Não há coisa que mais nos engane do que o nosso juízo.
Não há conselho mais leal do que o que é dado num navio em perigo.
Não há deserto como viver sem amigos. A amizade multiplica os bens e divide os males.
Não há fatos eternos, como não há verdades absolutas.
Não há homem que, chegando a certo grau de perversidade, não tenha de si próprio uma ideia superior.
Não há lugar para a sabedoria onde não há paciência.
Não há mais do que cinco notas músicas, mesmo assim, a combinação dessas cinco faz surgir mais melodias do que jamais poderá ser ouvido.
Não há nada mais belo do que ser tão querido da tua mulher, que te tornas querido de ti mesmo.
Não há nada mais perigoso do que um idiota inventivo.
Não há nada mais triste que lutar para esquecer um grande amor.
Não há nada melhor para uma alma do que tornar menos triste outra alma.
Não há nada no mundo que esteja melhor repartido do que a razão: todos estão convencidos de que a tem de sobra.
Não há nada que dominemos inteiramente a não ser os nossos pensamentos.
Não há nada tão equitativamente distribuído no mundo como a inteligência: todos estão convencidos de que têm o suficiente.
Não há nenhuma criatura viva no espaço ao redor, e entre a quietude das cercas não se ouve qualquer rumor. E, enquanto ando, observo, escuto, uma ânsia às vezes me invade de saber quando é que vi tal jardim numa outra idade.
Não há outro critério da verdade senão o crescimento do sentimento de poder.
Não há poder de controle sobre o universo maior do que o poder que nos controla.
Não há santo sem passado; não há pecador sem futuro.
Não há satisfação maior do que aquela que sentimos quando proporcionamos alegria aos outros.
Não há solidão mais triste do que um homem sem amigos. Sem eles o mundo é um deserto.
Não há vento que ajude quem não tem por destino um porto seguro.
Não há verdadeiro heroísmo sem religião, ela só é capaz pelo incentivo de um prémio eterno de persuadir aos homens os maiores sacrifícios dos bens deste mundo e da própria vida.
Não importa a cor do céu. Quem faz o dia bonito é você.
Não importa o que você decidiu. O que importa é que isso te faça feliz.
Não importa o quão bom você é, não importa o quão você pensa que conhece o seu negócio, tem de permanecer vigilante todo o tempo. Não sobreviverá apenas de experiência ou habilidade. Inclusive os melhores cirurgiões têm de estar sempre a se atualizar para não perderem o ritmo. Não importa o que você faz, não pode dormir à sombra da bananeira. Trabalhe para fazer com que o seu tempo nunca acabe.
Não importa onde você parou. Recomeçar é dar uma nova chance a si mesmo, é renovar as esperanças na vida e o mais importante: acreditar em você de novo.
Não julgue um homem pelas suas opiniões e sim pelo que ele tornou em virtude delas.
Não julgue um homem pelas suas opiniões e sim por aquilo que ele se tornou em virtude delas
Não julgueis segundo a aparência, e sim pela reta justiça.
Não levante a espada sobre a cabeça de quem te pediu perdão.
Não me arrependo de ter conhecido ninguém, só me arrependo de ter perdido tanto tempo com algumas pessoas.
Não me deixe ir, posso nunca mais voltar.
Não me desencorajo, porque cada tentativa errada descartada é outro passo à frente.
Não me dêem fórmulas certas, porque eu não espero acertar sempre.
Não me façam ser o que não sou, não me convidem a ser igual, porque sinceramente sou diferente!
Não me julgue. Eu nasci para ser incrível, não perfeito.
Não me julgues pela metade se não me conheces por inteiro.
Não me mostre o que esperam de mim, porque vou seguir meu coração!
Não me sinto obrigado a acreditar que o mesmo Deus que nos dotou de sentidos, razão e intelecto, pretenda que não os utilizemos.
Não nos teríamos apercebido de muitas ideias nossas, se não tivéssemos conversado com os outros.
Não odeie o que você não pode compreender.
Não odeie seus inimigos. O ódio atrapalha o raciocínio.
Não passo pela vida.
Não penses mal dos que procedem mal; pensa somente que estão equivocados.
Não pergunte pra mim; você é inteligente. Lê livros, revistas, jornais. Gosta dos filmes dos irmãos Coen e do Robert Altman, mas sabe que uma boa comédia romântica também tem seu valor.
Não pode haver amizade entre homem e mulher. Pode haver paixão, hostilidade, adoração, amor, mas não amizade.
Não pode ser livre um povo que oprime outros povos.
Não podemos ceder a outros países as tecnologias que alimentarão a criação de novos empregos e de novos setores da economia.
Não podemos evitar as paixões, mas podemos vencê-las.
Não podemos voltar atrás e mudar o que já aconteceu, mas sempre há uma oportunidade de recomeçar.
Não por mera caridade, mas porque a paz em nosso tempo exige o avanço constante desses princípios que nossas crenças comuns descrevem; tolerância e oportunidade, dignidade humana e justiça.
Não porque somos ingênuos em relação aos perigos que enfrentamos, mas porque os compromissos são capazes de erradicar as suspeitas de maneira mais duradoura do que a desconfiança e o medo.
Não posso argumentar com aqueles que acham que esses homens e mulheres - alguns conhecidos, outros desconhecidos por todos menos por aqueles que eles ajudam - são muito mais merecedoras dessa honra do que eu.
Não preciso de provas quando a verdade vem de Deus.
Não prestamos para nada se só formos bons para nós próprios.
Não prever, é já lamentar.
Não procures o amigo perfeito, procura simplesmente um amigo.
Não queiras conhecer tudo, deixa um espaço livre para te conhecer
Não quero alguém que morra de amor por mim...
Não quero brigar com o mundo, mas se um dia isso acontecer, quero ter forças suficientes para mostrar a ele que o amor existe...
Não repreendas quando sentes a indignação pela falta cometida. - Espera pelo dia seguinte, ou mais tempo ainda. - E depois, tranquilo e com a intenção purificada, não deixes de repreender. - Conseguirás mais com uma palavra afetuosa, do que ralhando três horas. - Modera o teu génio.
Não resolve nenhum problema social: apenas cria novos e mais complicados problemas.
Não sabemos nada sobre o homem. Sua psique deveria ser estudada, pois somos a origem de todo o mal vindouro.
Não se afobe, não. Que nada é pra já.
Não se ama duas vezes a mesma mulher.
Não se conhece o homem por sua animação, mas pela quantidade de sofrimento verdadeiro que ele é capaz de suportar.
Não se corrige aquele que se enforca, corrigem-se outros através dele.
Não se deve esquecer a seguinte regra: o inconsciente de uma pessoa se projeta sobre outra pessoa, isto é, aquilo que alguém não vê em si mesmo, passa a censurar no outro. Este princípio tem uma validade geral tão impressionante que seria bom se todos, antes de criticar os outros, se sentassem e ponderassem cuidadosamente se a carapuça que querem enfiar na cabeça do outro não é aquela que se ajusta perfeitamente a eles.
Não se esconda atrás de um falso sorriso. Você tem o direito de não estar bem.
Não se implora por direitos, se luta por eles.
Não se importe com o que vão pensar de você, faça o que você quiser e procure apenas a sua felicidade.
Não se odeia quando pouco se preza, odeia-se só o que está à nossa altura ou é superior a nós.
Não se pode acreditar que é possível ser feliz procurando a infelicidade alheia.
Não se pode ensinar nada a um homem; só é possivel ajudá-lo a encontrar a coisa dentro de si.
Não se pode ensinar tudo a alguém, pode-se apenas ajudá-lo a encontrar por si mesmo o caminho.
Não se pode manter a paz pela força, mas sim pela concórdia.
Não se pode pensar em movimento radical, forte e vivo, onde não haja controvérsia. A unanimidade absoluta só existe nos cemitérios.
Não se pode viver verdadeiramente e desistir do que dá significado e propósito a uma vida inteira.
Não se vingue, porque da vingança vem o arrependimento.
Não sei amar pela metade, não sei viver de mentiras, não sei voar com os pés no chão.
Não sei o que me espera amanhã, mas estou em paz, pois sei que Deus tem o melhor para mim.
Não sei o que é mais desolador: a indiferença pela miséria social que se nota diariamente na maioria dos que foram favorecidos pela sorte ou que subiram pelos seus próprios méritos, ou a afabilidade soberba, importuna, sem tato,embora sempre compassiva, de certas senhoras da moda que afetam sentir com o povo. Essa gente peca por falta de instinto mais do que se pode supor. Por isso, com surpresa sua, o resultado de sua atividade social é sempre nulo,freqüentemente provoca repulsa, o que é interpretado como prova da ingratidão do povo.
Não sei se o mundo é bom, mas quando você apareceu, o meu mundo ficou muito melhor.
Não sei se é paixão ou loucura, mas não consigo viver longe de você, meu amor.
Não será uma vergonha que os fanáticos sejam zelosos e que os sábios se desmazelem?
Não siga a estrada, apenas; ao contrário, vá por onde não haja estrada e deixe uma trilha.
Não somos mais quem nós éramos.
Não sou nem ateniense, nem grego, mas sim um cidadão do mundo.
Não suporto falsidade e mentira, a verdade pode machucar, mas é sempre mais digna.
Não são as coisas bonitas que marcam nossas vidas, mas sim as pessoas que têm o dom de jamais serem esquecidas!
Não são as ervas más que afogam a boa semente, e sim a negligência do lavrador.
Não te convenças de que a tua verdade possa ser encontrada por qualquer outro.
Não te gabes de ser adorado por uma mulher que se adora muito.
Não te interesses sobre a quantidade, mas sim sobre a qualidade dos vossos amigos.
Não te irrites se te pagarem mal um benefício: antes cair das nuvens que de um terceiro andar.
Não temas, eu venci o mundo!
Não temos de nos preocupar em viver muito tempo, mas em viver em pleno.
Não temos que perder para dar valor, temos de dar valor para não perder.
Não tenha medo de tentar sair do sério e romper com a timidez, pois esta pode privá-lo de emoções divinas.
Não tenha medo dos inimigos que o atacam. Tenha medo dos amigos que o bajulam.
Não tenhais, sobretudo, medo do povo, ele é mais conservador do que vós.
Não tenho 80 anos e sim quatro vezes 20.
Não tenho a pretensão de que todas as pessoas que gosto, gostem de mim...
Não tenho tempo para lembrar de quem me deixou triste, estou mais preocupado com quem me faz feliz.
Não tenho tempo para ser infeliz.
Não tentes ser bem sucedido, tenta antes ser um homem de valor.
Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado de nossa miséria.
Não tornes inúteis os teus conhecimentos guardando para ti tudo o que sabes.
Não vamos impor nosso sistema político e econômico em vocês.
Não vejo motivo para a guerra continuar.
Não vemos as coisas como são: vemos as coisas como somos
Não viva para que sua presença seja notada, mas para que sua falta seja sentida.
Não vivemos para comer, mas comemos para viver.
Não é a consciência do homem que lhe determina o ser, mas, ao contrário, o seu ser social que lhe determina a consciência.
Não é a consciência que precede ao ser social, mas é o ser social real que precede à consciência.
Não é a força, mas a constância dos bons sentimentos que conduz os homens à felicidade.
Não é a intensidade dos sentimentos elevados que faz os homens superiores, mas a sua duração.
Não é a verdade que importa, mas a vitória.
Não é amigo aquele que alardeia a amizade: é traficante; a amizade sente-se, não se diz...
Não é amigo quem se ri com as minhas graças, mas quem chora com as minhas lágrimas.
Não é da morte que temos medo, mas de pensar nela.
Não é desafiar o politicamente correto.
Não é legal não saber sobre o que você está falando.
Não é livre quem não obteve domínio sobre si.
Não é nossa condição social, mas a qualidade de nossa alma que nos torna felizes.
Não é o caso da literatura. Essa simula a vida. Um romance é uma história do que nunca foi e um drama é um romance dado sem narrativa. Um poema é a expressão de ideias ou de sentimentos em linguagem que ninguém emprega, pois que ninguém fala em verso.
Não é o valor nem a santidade aparente das ações aquilo que conta, mas apenas o amor que se pões nelas.
Não é possível ser bom pela metade.
Não é preciso ter olhos abertos para ver o sol, nem é preciso ter ouvidos afiados para ouvir o trovão. Para ser vitorioso você precisa ver o que não está visível.
Não é suficiente ter uma boa mente: o principal é usá-la bem.
Não é só a razão, mas também a nossa consciência, que se submetem ao nosso instinto mais forte, ao tirano que habita em nós.
Nós acreditamos que a prosperidade dos Estados Unidos deve repousar sobre os ombros largos de uma classe média em ascensão.
Nós ainda somos a mais próspera e poderosa nação da Terra.
Nós ainda vamos tentar muito e errar muito. É isso que nos faz evoluir cada vez mais.
Nós amaremos o que nos foi dado.
Nós começaremos a deixar o Iraque para seu povo de forma responsável, e forjaremos uma paz conquistada arduamente no Afeganistão.
Nós compreendemos que programas antiquados são inadequados para as necessidades do nosso tempo.
Nós confirmarmos a promessa de nossa democracia.
Nós consideramos estas verdades autoexplicativas: que todos os homens são iguais, que eles são dotados pelo Criador de certos direitos inalienáveis e que, entre estes direitos, estão a vida, a liberdade e a busca pela felicidade.
Nós devemos liderá-la.
Nós fazemos acordados o que fazemos nos sonhos: primeiro inventamos e imaginamos o homem com quem convivemos - para nos esquecermos dele em seguida.
Nós iremos utilizar a energia do sol e dos ventos e do solo para impulsionar nossos carros e fábricas.
Nós lutamos pela manutenção da propriedade privada... nós protegeremos a iniciativa privada como a mais eficiente, ou mais realista, forma de ordem econômica.
Nós nos mostramos fiéis às nossas crenças quando uma menininha nascida na pobreza mais desalentadora sabe que tem as mesmas chances de ser bem-sucedida na vida quanto qualquer outra pessoa, pois ela é norte-americana, ela é livre e ela é igual aos outros - e não apenas diante dos olhos de Deus, mas também diante dos nossos olhos.
Nós nos renovamos mais uma vez e prometemos avançar juntos.
Nós não acreditamos que, neste país, a liberdade esteja reservada para os mais sortudos nem que a felicidade se destine a alguns poucos.
Nós não iremos nos desculpar por nosso estilo de vida, nem iremos vacilar em sua defesa, e para aqueles que buscam aperfeiçoar sua pontaria induzindo terror e matando inocentes, dizemos a vocês agora que nosso espírito não pode ser quebrado; vocês não podem durar mais do que nós, e nós iremos derrotá-los.
Nós não podemos chorar pelo que nos foi tirado.
Nós não podemos confundir o absolutismo com um princípio nem substituir a política pelo espetáculo ou tratar xingamentos como debates bem fundamentados.
Nós não podemos nos concentrar somente na negatividade da guerra, mas tambem na positividade da paz.
Nós não somos o que ainda iremos ser.
Nós não somos o que gostaríamos de ser.
Nós os honramos não apenas porque são os guardiões de nossa liberdade, mas porque eles personificam o espírito de servir a outros; uma disposição para encontrar um significado em algo maior do que eles mesmos.
Nós podemos fazer tudo isso.
Nós reconhecemos que, independentemente do quão responsáveis sejamos ao vivermos nossas vidas, qualquer um de nós, a qualquer momento, pode enfrentar a perda do emprego ou uma doença repentina ou pode ter a casa arruinada por uma terrível tempestade.
Nós recordamos que o que mantém esta nação unida não é a cor de nossa pele nem os dogmas de nossa fé nem as origens de nossos nomes.
Nós representamos a sustentação da propriedade privada.
Nós responderemos à ameaça das mudanças climáticas, pois sabemos que, se não o fizermos, estaremos traindo nossos filhos e as gerações futuras.
Nós sabemos que nossa herança multirracial é uma força, não uma fraqueza.
Nós sabemos que os Estados Unidos prosperam quando cada pessoa é capaz de encontrar independência e orgulho em seu trabalho, quando os salários pagos pelo trabalho honesto libertem as famílias da beira da miséria.
Nós somos moldados por todas as línguas e culturas, trazidas de todos os confins da terra; e porque já experimentamos o gosto amargo da Guerra Civil e da segregação e emergimos desse capítulo sombrio mais fortes e mais unidos, não podemos evitar acreditar que os velhos ódios um dia irão passar; que as linhas que dividem tribos em breve irão se dissolver; que, conforme o mundo fica menor, nossa humanidade em comum irá se revelar; e que a América deve desempenhar seu papel nos conduzir a essa nova era de paz.
Nós somos moldados por todas as línguas e culturas, trazidas de todos os confins da terra; e porque já experimentamos o gosto amargo da Guerra Civil e da segregação e emergimos desse capítulo sombrio mais fortes e mais unidos, não podemos evitar de acreditar que os velhos ódios um dia irão passar; que as linhas que dividem tribos em breve irão se dissolver; que, conforme o mundo fica menor, nossa humanidade em comum irá se revelar; e que a América deve desempenhar seu papel nos conduzir a essa nova era de paz.
Nós somos uma única nação - e a dor dessas pessoas é a nossa dor. Os seus sonhos são os nossos sonhos e os seus sucessos o nosso sucesso. Partilhamos um coração, um lar e um destino glorioso.
Nós só precisamos abrir nossos olhos, e nossos ouvidos, e nossos corações para saber que a história racial desta nação ainda impõe sua longa sombra sobre nós.
Nós temos que fazer as escolhas difíceis para reduzir os custos relacionados à assistência médica e à dimensão de nosso déficit.
Nós, o povo, ainda acreditamos que a segurança permanente e a paz duradoura não necessitam de uma guerra perpétua.
Nós, o povo, ainda acreditamos que todo cidadão merece o mínimo necessário em termos de segurança e dignidade.
Nós, o povo, ainda acreditamos que, como norte-americanos, nossas obrigações não são apenas com nós mesmos, mas também com a toda a posteridade.
Nós, o povo, declaramos hoje que a mais evidente verdade, a de que todos nós somos iguais, é a estrela que ainda nos guia, assim como guiou nossos antepassados através de Seneca Falls e Selma e Stonewall; assim como guiou todos os homens e mulheres, celebrados e não celebrados, que deixaram pegadas por esse longo caminho para ouvir um pregador dizer que não podemos andar sozinhos, para ouvir um rei proclamar que a nossa liberdade individual está intrinsecamente ligada à liberdade de cada alma da Terra.
Nós, os cidadãos desta nação, estamos agora juntos num grande esforço nacional para reconstruir o nosso país e restaurar a sua promessa para todo o nosso povo. Juntos, vamos determinar o rumo do país e do mundo para os muitos e muitos anos que aí vêem.
Nós, os que estamos hoje aqui reunidos, estamos a promulgar um decreto para ser ouvido em todas as cidades, em todas as capitais estrangeiras e em todos os centros de poder.
O acaso... é um Deus e um diabo ao mesmo tempo.
O amigo certo conhece-se na ação incerta.
O amigo certo se reconhece numa situação incerta.
O amigo deve ser como o dinheiro, cujo valor já conhecemos antes de termos necessidade dele.
O amigo é a resposta aos teus desejos. Mas não o procures para matar o tempo! Procura-o sempre para as horas vivas. Porque ele deve preencher a tua necessidade, mas não o teu vazio.
O amor civiliza o homem mais embrutecido, faz falar com elegância quem antes era mudo, faz do covarde um atrevido, transforma o Amor é fogo que arde sem se ver; é ferida que dói e não se sente; é um contentamento descontente; é dor que desatina sem doer.
O amor começa quando uma pessoa se sente só e termina quando uma pessoa deseja estar só.
O amor das mulheres casadas é o mais digno do mundo, só que os próprios casais não sabem disso.
O amor faz a gente enlouquecer, faz a gente dizer coisas pra depois se arrepender.
O Amor nos dá asas, a Amizade o chão.
O amor não acontece, ele é construído.
O amor não conhece sua própria intensidade até à hora da separação.
O amor não passa de uma asneira cometida por duas pessoas.
O amor não se define; sente-se.
O amor não se rouba nem se compra. Não há amor verdadeiro, e portanto feliz, senão entre pessoas que dispõem livremente de si próprias para se darem à outra.
O amor não é chegado a fazer contas, não obedece à razão. O verdadeiro amor acontece por empatia, por magnetismo, por conjunção estelar.
O amor pode morrer na verdade, a amizade na mentira.
O amor romântico é como um traje, que, como não é eterno, dura tanto quanto dura; e, em breve, sob a veste do ideal que formámos, que se esfacela, surge o corpo real da pessoa humana, em que o vestimos. O amor romântico, portanto, é um caminho de desilusão. Só o não é quando a desilusão, aceite desde o princípio, decide variar de ideal constantemente, tecer constantemente, nas oficinas da alma, novos trajes, com que constantemente se renove o aspecto da criatura, por eles vestida.
O amor é como as flores, precisa de ser regado todos os dias.
O amor é estarmos sempre preocupados com o outro.
O amor é meio de o homem se realizar como pessoa!
O Amor é plantado e com carinho cultivado, a Amizade vem faceira, e com troca de alegria e tristeza, torna-se uma grande e querida companheira.
O amor é quando começamos por nos enganar a nós próprios e acabamos por enganar a outra pessoa.
O amor é tipo elástico, o primeiro a soltar magoa o outro.
O amor é vitorioso no ataque e invulneravel na defesa.
O amor,no sentido verdadeiro da palavra,vence barreiras,supera distâncias,se resguarda na espera.É o elo eterno que une dois corações. Nasce primeiramente na alma.Não sendo assim , não é amor
O arrependimento e a triste incapacidade de não poder voltar e mudar minhas atitudes me sufocam todo dia.
O arrependimento não vai mudar o seu passado, mas pode transformar o seu futuro.
O arrependimento sincero é geralmente resultado da oportunidade perdida.
O arrependimento é a melhor prova de que se aprendeu com o erro.
O arrependimento é a vergonha do orgulhoso.
O arrependimento é ineficaz quando as reincidências são consecutivas.
O assassino certamente previu o sentido de seu ato violento.
O atrativo do conhecimento seria pequeno se no caminho que a ele conduz não houvesse que vencer tanto pudor.
O bom humor espalha mais felicidade que todas as riquezas do mundo. Vem do hábito de olhar para as coisas com esperança e de esperar o melhor e não o pior.
O bom humor tem algo de generoso: dá mais do que recebe.
O bom senso é a coisa do mundo mais bem distribuída: todos pensamos tê-lo em tal medida que até os mais difíceis de contentar nas outras coisas não costumam desejar mais bom senso do que aquele que têm.
O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções.
O caminho para a adoção de fontes de energia sustentáveis será longo e, por vezes, difícil.
O caminho para o inferno esta cheio de boas intenções.
O caminho é longo, mas a vitória é certa.
O capitalismo gera o seu próprio coveiro.
O caráter dá esplendor à juventude e respeito à pele enrugada e aos cabelos brancos.
O casamento é a única aventura ao alcance dos covardes.
O casamento é como enfiar a mão num saco de serpentes na esperança de apanhar uma enguia.
O casamento é o fim do romance e o começo da história.
O casamento é uma ponte que conduz ao céu.
O cobarde só ameaça quando se acha em segurança.
O cobarde é aquele que, na hora do perigo, raciocina com as pernas.
O cofre do banco contém apenas dinheiro. Frustrar-se-á quem pensar que nele encontrará riqueza
O começo de todas as ciências é o espanto de as coisas serem o que são.
O comunismo existe hoje por que o cristianismo não está sendo suficientemente cristão.
O comunismo não é para nós um estado que deve ser estabelecido, um ideal para o qual a realidade terá de se dirigir. Denominamos o comunismo o movimento real que supera o estado de coisas atual. As condições desse movimento resultam de pressupostos existentes.
O conhecimento de seu sacrifício vai nos manter para sempre vigilantes contra aqueles que poderiam nos fazer mal.
O conhecimento torna a alma jovem e diminui a amargura da velhice. Colhe, pois, a sabedoria. Armazena suavidade para o amanhã.
O coração do homem existe para reconciliar as contradições mais notórias.
O coração do homem pode estar deprimido ou excitado. Em qualquer dos dois casos o resultado será fatal.
O coração do sábio, tal como o espelho, deve a tudo reflectir, sem todavia macular-se.
O coração precisa encher-se de alegrias ou de dores; umas e outras o alimentam; o que não pode suportar é o vazio.
O coração tem razões que a própria razão desconhece.
O corpo humano é a carruagem, eu, o homem que a conduz, os pensamentos as rédeas, os sentimentos são os cavalos.
O Cristianismo é uma invenção de cérebros doentes.
O cristianismo, no seu verdadeiro significado, destrói o Estado.
O culto ao heroísmo existe, existiu e existirá para sempre na consciência da humanidade.
O curso do amor verdadeiro nunca fluiu suavemente.
O defeito é um monstro que não procria.
O descontentamento é o primeiro passo na evolução de um homem ou de uma nação.
O desejo vence o medo, atropela inconvenientes e aplana dificuldades.
O desespero consiste em imaginar que a vida não tem sentido.
O desgosto e a alegria dependem mais do que somos do que daquilo que nos acontece.
O desgosto é o obscurecimento do espírito e não o seu castigo.
O destino une e separa. Mas nenhuma força é grande o suficiente para fazer esquecer pessoas que por algum motivo um dia nos fizeram felizes.
O dinheiro não traz felicidade — para quem não sabe o que fazer com ele.
O dinheiro não é apenas um dos objetos da paixão de enriquecer, mas é o próprio objeto dela. Essa paixão é essencialmente auri sacra fames (a maldita ganância do ouro), faz com que as pessoas vivam em torno de uma medíocre vida, ocasionada por necessidades impostas, gerendo uma rotina alienada.
O dinheiro representa uma nova forma de escravidão impessoal, em lugar da antiga escravidão pessoal.
O dinheiro é a essência alienada do trabalho e da existência do homem; a essência domina-o e ele adora-a.
O discurso de um estadista, falando ao seu povo, não deve ser avaliado pela impressão que o mesmo provoca no espírito de um professor de Universidade, mas no efeito que produz sobre as massas.
O egoísmo causa a ignorância, a cólera e o descontrole, que são a origem dos problemas do mundo.
O egoísmo não é amor por nós próprios, mas uma desvairada paixão por nós próprios.
O erro está nos meios, bem mais do que nos princípios.
O escravo é um homem livre se dominar os seus apetites. O homem livre é um escravo caso corra atrás dos seus prazeres.
O esforço chama sempre pelos melhores.
O esforço para unir a sabedoria e o poder raramente dá certo e somente por tempo muito curto.
O estado da economia pede ação ousada e rápida, e nós iremos agir - não apenas para criar novos empregos, mas para estabelecer uma nova fundação para o crescimento.
O Estado deve colocar a raça no centro de toda a vida?
O Estado deve fazer o que é útil. O indivíduo deve fazer o que é belo.
O Estado é formado pela reunião de famílias.
O estilo nem por sombra corresponde a um simples culto da forma, mas, muito longe disso, a uma particular concepção da arte e, mais em geral, a uma particular concepção da vida.
O estudo da metafísica consiste em procurar, num quarto escuro, um gato preto que não está lá.
O estudo em geral, a busca da verdade e da beleza são domínios em que nos é consentido ficar crianças toda a vida.
O exemplo é a escola da humanidade e só nela os homens poderão aprender.
O exemplo é a mais poderosa retórica.
O fator em última análise determinante da história é a produção e a reprodução da vida imediata.
O fogo é a prova do ouro; a adversidade, dos homens fortes.
O fogo é a prova do ouro; a miséria, a do homem forte.
O futuro do movimento é condicionado pelo fanatismo, sim, a intolerância, cuja aderência o sustenta como o único movimento correto, e o impulsiona sobre outras formações similares.
O futuro não pode ser previsto, mas pode ser inventado. É a nossa habilidade de inventar o futuro que nos dá esperança para fazer de nós o que somos.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
O Governo do Estado moderno não é se não um comitê para gerir os negócios comuns de toda a classe burguesa.
O governo evitará sistematicamente as experiências monetárias.
O governo nacional considera as duas religiões cristãs como os mais ponderáveis fatores para a manutenção de nossa nacionalidade. O governo respeitará os acordos concluídos entre ele e os Estados federais. Os direitos destes não serão infringidos. Mas o governo confia e espera que o trabalho de regeneração moral e nacional de nosso povo, a tarefa que ele se impôs, seja, por outro lado, tratada com o mesmo respeito. Ele tratará todas as outras confissões com justiça objetiva. Mas ele não poderá tolerar que o simples pertencer a uma determinada religião ou a uma determinada raça, implique na dispensa de deveres legais gerais e até a liberdade para comportamentos criminosos, ou na tolerância a crimes. A preocupação do governo vale na correta coexistência entre igreja e Estado; a luta contra uma cosmovisão materialista, em prol de uma verdadeira comunidade do povo serve tanto para os interesses da nação alemã quanto ao bem-estar de nossa fé cristã.
O grande político conhece-se pelo fato de os seus pensamentos viverem depois da sua morte ou da sua derrota.
O grandíssimo livro [da natureza] está escrito em língua matemática e os caracteres são os triângulos, círculos e outras figuras geométricas (...) sem as quais se estará vagueando em vão por um obscuro labirinto.
O heroísmo pode salvar um povo em circunstâncias difíceis; mas é apenas a acumulação diária de pequenas virtudes que determina a sua grandeza.
O holocausto é a solução definitiva para os judeus.
O homem acredita mais com os olhos do que com os ouvidos. Por isso longo é o caminho através de regras e normas, curto e eficaz através do exemplo.
O homem ama, porque o amor é a essência da sua alma. Por isso não pode deixar de amar.
O homem de bem exige tudo de si próprio; o homem medíocre espera tudo dos outros.
O homem de palavra fácil e personalidade agradável raras vezes é homem de bem.
O homem erudito é um descobridor de fatos que já existem - mas o homem sábio é um criador de valores que não existem e que ele faz existir.
O homem faz a religião, mas a religião não faz o homem.
O homem fraco teme a morte; o infeliz chama por ela; o temerário provoca-a; o homem sensato espera-a.
O homem justo não é o que não comete nenhuma injustiça, mas aquele que, podendo ser injusto, não o quer ser.
O homem livre é senhor de sua vontade e somente escravo de sua consciência.
O homem nasceu para a ação, tal como o fogo tende para cima e a pedra para baixo.
O homem não tem poder sobre nada enquanto tem medo da morte. E quem não tem medo da morte possui tudo.
O homem ocupa-se a desejar em voz alta aquilo que jamais se esforça por alcançar.
O homem procura um princípio em nome do qual possa desprezar o homem. Inventa outro mundo para poder caluniar e sujar este; de fato só capta o nada e faz desse nada um Deus, uma verdade, chamados a julgar e condenar esta existência.
O homem que começou a viver mais seriamente por dentro começa a viver mais seriamente por fora.
O homem que está muito ocupado em censurar os outros está sempre pouco ocupado em examinar a si próprio.
O homem que não lê não tem mais mérito que o homem que não sabe ler
O homem que não tem sentido na História, é como um homem que não tem ouvidos nem olhos.
O homem que não tem vida interior é escravo do que o cerca
O homem que sofre antes de ser necessário, sofre mais que o necessário.
O homem realmente culto não se envergonha de fazer perguntas também aos menos instruídos.
O homem sem constância não pode ser consolador nem médico.
O homem superior age antes de falar e depois fala de acordo com suas ações.
O homem superior atribui a culpa a si próprio; o homem comum aos outros.
O homem superior é impassível por natureza: pouco se lhe dá que o elogiem ou censurem - ele não ouve senão a voz da própria consciência.
O homem sábio rejeita o excesso, rejeita a prodigalidade, rejeita a grandeza.
O homem torto não pode pensar reto.
O homem vale mais por aquilo que é do que por aquilo que tem.
O homem vangloria-se de ter imitado o vôo das aves com uma complicação técnica que elas dispensam.
O homem é capaz de todos os heroísmos, a mulher, de todos os martírios. O heroísmo enobrece, o martírio sublima.
O homem é definido como um ser que evolui, como o animal é imaturo por excelência.
O homem é mortal por seus temores e imortal por seus desejos.
O homem é um animal racional que perde sempre a cabeça quando é chamado a agir pelos ditames da razão.
O homem é uma corda esticada entre o animal e o super-homem, uma corda por cima do abismo.
O homem é uma criatura influenciada mais por padrões do que por preceitos.
O humilde e o tímido costumam seguir caminhos seguros; a coragem segue caminhos elevados.
O hábito de culpar o presente e admitir o passado, esta profundamente arraigado na natureza humana.
O hábito... é o grande guia da vida humana.
O ideal no casamento é que a mulher seja cega e o homem surdo.
O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre.
O importante para uma pessoa não são os seus sucessos mas sim quanto os deseja.
O importante é viver bem, não viver por muito tempo; e muitas vezes vive bem quem não vive muito.
O inimigo avançava.
O inimigo comum de todas as disciplinas religiosas é o egoísmo da mente, pois é a causa da ignorância, da cólera e do descontrole, que originam todos os problemas do mundo.
O interesse que tenho em acreditar numa coisa não é a prova da existência dessa coisa.
O inverosímil em matéria de sentimentos é o sinal mais seguro da verdade.
O início da salvação é o conhecimento da culpa.
O jeito é: ou nos conformamos com a falta de algumas coisas na nossa vida ou lutamos para realizar todas as nossas loucuras...
O juramento que faço hoje é um juramento de aliança com todos os cidadãos.
O lazer sem as belas-letras é como a morte e a sepultura do homem vivo.
O livre desenvolvimento de cada um é a condição para o livre desenvolvimento de todos.
O livre-arbítrio é a capacidade de fazer com alegria aquilo que eu devo fazer.
O lugar que ocupamos é menos importante do que aquele para o qual nos dirigimos.
O macaco é um animal demasiado simpático para que o homem descenda dele.
O maior orador do mundo é o bom êxito.
O maior orador do mundo é o sucesso.
O maior prazer que alguém pode sentir é o de causar prazer aos seus amigos.
O maior preconceito é você não ser quem você é.
O maior problema em acreditar nas pessoas erradas, é que um dia você acaba não acreditando em mais ninguém.
O mais competente não discute, domina a sua ciência e cala-se.
O mais feliz passa por ser o maior, e o público atribui muitas vezes ao mérito todos os êxitos da sorte.
O mais importante da vida não é a situação em que estamos, mas a direção para a qual nos movemos.
O mal de muita gente não é a falta de ideias, mas um excesso de confiança nas poucas que tem.
O mal de quase todos nós é que preferimos ser arruinados pelo elogio a ser salvos pela crítica.
O mal existe, sim, no mundo.
O mal não pode vencer o mal. Só o bem pode fazê-lo.
O marxismo aparece como a tentativa dos judeus para enfraquecer, em todas as manifestações da vida humana, o princípio da personalidade e substituí-lo pelo prestígio das massas. Em política, o marxismo tem. a sua forma de expressão no regime parlamentar cujos efeitos sentimos desde as menores células da comunidade até as posições mais eminentes do Reich. No que diz respeito à economia, o efeito disso é o estabelecimento de uma organização que, na realidade, não serve aos interesses do proletariado mas aos propósitos destruidores do judaísmo internacional.
O marxismo não é apenas a teoria do socialismo, é uma concepção integral do mundo, um sistema filosófico no qual decorre, logicamente, o socialismo proletário de Marx. Esse sistema filosófico se chama materialismo dialético.
O Marxismo pretende dar o mundo aos judeus.
O medo da desgraça é pior que a desgraça.
O medo tem alguma utilidade, mas a covardia não.
O melhor governo é aquele em que há o menor número de homens inúteis.
O melhor investimento que um país pode fazer é nas suas crianças.
O melhor presente que você pode dar é um abraço: ele é tamanho único e ninguém vai se importar se você quiser devolvê-lo.
O mentiroso faz dois esforços: mentir e segurar a mentira.
O mestre disse a um dos seus alunos: Yu, queres saber em que consiste o conhecimento? Consiste em ter consciência tanto de conhecer uma coisa quanto de não a conhecer. Este é o conhecimento.
O mestre disse: Não quero nada com quem não se pergunta: como fazer, como fazer?
O mestre disse: O pródigo é arrogante e o avaro é mesquinho. É preferível a mesquinhez à arrogância.
O mestre disse: Pode-se induzir o povo a seguir uma causa, mas não a compreendê-la.
O mestre disse: Por natureza, os homens são próximos; a educação é que os afasta.
O mestre disse: Quem se modera, raramente se perde.
O meu erro foi crer que estar ao seu lado bastaria.
O meu ideal político é a democracia, para que todo o homem seja respeitado como indivíduo e nenhum venerado.
O meu passado é tudo quanto não consegui ser. Nem as sensações de momentos idos me são saudosas: o que se sente exige o momento; passado este, há um virar de página e a história continua, mas não o texto.
O mistério do amor é mais profundo que o mistério da morte.
O mistério não é um muro onde a inteligência esbarra, mas um oceano onde ela mergulha.
O motivo pelo qual não é fácil para as pessoas viverem em paz  está no fato de saberem demais.
O movimento proletário é o movimento autônomo da imensa maioria no interesse da imensa maioria.
O mundo está nas mãos daqueles que têm a coragem de sonhar e de correr o risco de viver seus sonhos.
O mundo não está ameaçado pelas pessoas más, e sim por aquelas que permitem a maldade.
O mundo tornou-se perigoso porque os homens aprenderam a dominar a natureza, antes dominar a si mesmos.
O mundo é grande e cabe nesta janela sobre o mar. O mar é grande e cabe na cama e no colchão de amar. O amor é grande e cabe no breve espaço de beijar.
O mundo é um espelho: se sorrires para ele, ele sorrirá para ti.
O mundo é um lugar perigoso de se viver, não por causa daqueles que fazem o mal, mas sim por causa daqueles que observam e deixam o mal acontecer.
O nacionalismo é uma doença infantil; é o sarampo da humanidade.
O natural também é uma pose.
O novo orgulho nacional vai animar-nos, aumentar as nossas perspectivas, sarar as nossas divisões. Está na altura de lembrar aquela velha sabedoria que os nossos soldados nunca esquecem: quer se seja branco ou castanho ou negro, todos vertemos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos beneficiamos das mesmas gloriosas liberdades, e saudamos a mesma gloriosa bandeira.
O número daqueles que, nas coisas difíceis, raciocinam bem é muito menor do que aqueles que raciocinam mal. Se raciocinar sobre um problema difícil fosse a mesma coisa que carregar pesos, então muitos cavalos carregariam mais sacos de trigo que um cavalo só, e eu concordaria mesmo que a opinião de muitos valesse mais que a de poucos; mas raciocinar é como correr, e não como carregar. Assim, um cavalo de corrida sozinho correrá sempre mais do que cem cavalos frisões". Galileu Galilei in O Ensaiador
O número dos que nos invejam confirma as nossas capacidades.
O objetivo da individuação é nada menos que despir o self dos falsos invólucros da persona, por um lado, e do poder sugestivo de imagens primordiais, pelo outro.
O objetivo mais alto do artista consiste em exprimir na fisionomia e nos movimentos do corpo as paixões da alma.
O olhar de quem odeia é mais penetrante do que o olhar de quem ama.
O oposto do amor não é o ódio, mas a indiferença.
O ovo de Colombo repousa ao redor de centenas de milhares, mas os Colombos são vistos com menos frequência.
O passado está na tua cabeça. O futuro nas tuas mãos!
O país onde o comércio é mais livre será sempre o mais rico e próspero, guardadas as proporções.
O país vai voltar a ganhar, a ganhar como nunca aconteceu.
O pecado é morte com aparência de vida.
O pensamento da morte ajudar-te-á a cultivar a virtude da caridade, porque talvez esse instante concreto de convivência seja o último em que estás com este ou com aquele... Eles, ou tu, ou eu, podemos faltar em qualquer momento.
O perdão é um catalisador que cria a ambiência necessária para uma nova partida, para um reinício.
O pessimista é uma pessoa que, podendo escolher entre dois males, prefere ambos.
O pior da despedida, é a incerteza da volta.
O poder é como um explosivo: ou se maneja com cuidado, ou explode.
O poeta é um fingidor.
O povo alemão deseja viver em paz com o mundo.
O povo deve ser educado com o mesmo cuidado e ternura com que um jardineiro cultiva uma árvore frutífera de estimação.
O povo que subjuga outro, forja suas próprias cadeias.
O povo é rebelde porque os seus governantes são demasiado arrojados.
O preconceito é o filho da ignorância.
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível.
O primeiro grau do heroísmo é vencer o medo.
O primeiro quesito essencial para o sucesso é o emprego eternamente constante e regular da violência.
O primeiro requisito da felicidade dos povos é a abolição da religião.
O principal motivo da guerra é a paz
O principal objetivo da terapia psicológica, não é transportar o paciente para um impossível estado de felicidade, mas sim ajudá-lo a adquirir firmeza e paciência diante do sofrimento. A vida acontece num equilíbrio entre a alegria e a dor. Quem não se arrisca para além da realidade jamais encontrará a verdade.
O prisioneiro que tem a porta do seu cárcere aberta e não se liberta, é um covarde.
O problema da decepção é que ela nunca vem de um inimigo.
O progresso não nos obriga a resolver para sempre debates que se prolongam há um século a respeito do papel do governo, mas ele exige que nós tomemos uma decisão em nosso tempo.
O próprio Senhor irá à sua frente e estará com você; ele nunca o deixará, nunca o abandonará. Não tenha medo! Não se desanime! (Deuteronômio 31:8)
O próprio sábio cora das suas palavras, quando elas surpreendem as suas ações.
O próprio viver é morrer, porque não temos um dia a mais na nossa vida que não tenhamos, nisso, um dia a menos nela.
O público é muitíssimo tolerante. Ele perdoa tudo, menos o gênio.
O público é uma besta feroz. Deve-se enjaulá-lo ou fugir dele.
O que deve caracterizar a juventude é a modéstia, o pudor, o amor, a moderação, a dedicação, a diligência, a justiça, a educação. São estas as virtudes que devem formar o seu caráter.
O que distingue uma época económica de outra, é menos o que se produziu do que a forma de o produzir.
O que eles fizeram vai reverberar ao longo das eras Não porque sua vitória foi completa, mas porque eles provaram que a mudança não violenta é possível, que o amor e a esperança podem se sobrepor ao ódio.
O que eu ouço, eu esqueço. O que eu vejo, eu lembro. O que eu faço, eu entendo.
O que eu procuro, antes de tudo, é a grandeza: o que é grande é sempre belo.
O que fala semeia; o que escuta recolhe.
O que faz mal não é a mentira que passa pela mente, mas a que nela mergulha e se firma.
O que lavra a terra com dedicação tem mais mérito religioso do que poderia obter com mil orações sem nada fazer. Age como gostarias que agissem contigo.
O que mata é o preconceito!
O que me assusta não é a violência de poucos, mas a omissão de muitos.
O que me preocupa não é o grito dos maus. É o silêncio dos bons.
O que negas te subordina. O que aceitas te transforma.
O que nos torna excepcionais - o que nos faz norte-americanos - é a nossa fidelidade a uma ideia, articulada em uma declaração proferida há mais de dois séculos:
O que nos torna ricos neste mundo não é o que tomamos, mas sim o que damos.
O que não provoca minha morte faz com que eu fique mais forte.
O que o dinheiro faz por nós não compensa o que fazemos por ele
O que o dinheiro faz por nós não compensa o que fazemos por ele.
O que o pai calou aparece na boca do filho, e muitas vezes descobri que o filho era o segredo revelado do pai.
O que os cínicos não compreendem é que o contexto mudou totalmente - que os argumentos políticos arcaicos que nos consumiram por tanto tempo já não se aplicam.
O que pode ser dito, pode jamais ser escrito
O que pode ser dito, pode jamais ser escrito.
O que realmente interessa não é o partido que controla o Governo, mas sim se o Governo é controlado pelo povo.
O que sabemos, saber que o sabemos. Aquilo que não sabemos, saber que não o sabemos: eis o verdadeiro saber.
O que tiver de ser, será.
O que vai mudar vai depender do povo cubano.
O que vale não é o quanto se vive... mas como se vive...
O que você pensa sobre mim não vai mudar quem eu sou, mas pode mudar o meu conceito sobre você.
O que você tem de diferente é o que você tem de mais bonito.
O que você tem todo o mundo pode ter mas o que você é ninguém pode ser.
O que é belo não morre, transforma-se noutra beleza.
O que é bonito neste mundo, e anima, é ver que na vindima de cada sonho fica a cepa a sonhar outra aventura. E que a doçura que não se prova se transfigura noutra doçura muito mais pura e muito mais nova.
O que é dotado de verdadeira virtude tem os seus males por fora, os seus bens por dentro. Pelo contrário, o amigo de glória vã, o hipócrita, o mundano, os seus males estão por dentro, porque são verdadeiros; e os seus bens por fora, porque são imaginados, e aparentes.
O que é exigido então é um retorno a essas verdades.
O que é meu é meu, o que é vosso é negociável.
O que é o amor? Amor é quando uma pessoa conhece todos seus segredos... seu mais profundo, escuro, e terrível segredo que ninguém mais no mundo conhece... e ainda no fim, aquela pessoa não pensa menos de você; até mesmo se o resto do mundo o faz.
O que é o macaco para o homem? Uma risada ou uma dolorosa vergonha.
O que é pedido a nós agora é uma nova era de responsabilidade - um reconhecimento por parte de todo americano, de que temos deveres para com nós mesmos, nossa nação e o mundo, deveres que não aceitamos rancorosamente, mas que, pelo contrário, abraçamos com alegria, firmes na certeza de que não há nada tão satisfatório para o espírito e que defina tanto nosso caráter do que dar tudo de nós mesmos numa tarefa difícil.
O que é persuasivo é o carácter de quem fala e não a sua linguagem.
O que, especialmente, diferencia o homem é que ele sabe distinguir o bem do mal, o justo do que não o é.
O repouso é uma boa coisa mas o tédio é seu irmão.
O riso afasta o medo e quem não tem medo não tem fé.
O segredo da criatividade é saber como esconder as fontes.
O segredo da felicidade está na liberdade; o segredo da liberdade está na coragem.
O segredo da felicidade não é fazer sempre o que se quer, mas querer sempre o que se faz.
O segredo da felicidade é fazer do seu dever o seu prazer.
O segredo de aborrecer é dizer tudo.
O segredo do sucesso eu não sei, mas o mistério do fracasso é tentar agradar a todos.
O segredo é não correr atrás das borboletas... é cuidar do jardim para que elas venham até você.
O segredo é ter fé em Deus.
O Senhor oculta algumas coisas aos sábios, mas as revela aos pequeninos.
O ser capaz mora perto da necessidade.
O ser humano não tem amigos. Somente os tem os seus sucessos.
O ser humano vivencia a si mesmo, seus pensamentos como algo separado do resto do universo - numa espécie de ilusão de ótica de sua consciência. E essa ilusão é uma espécie de prisão que nos restringe a nossos desejos pessoais, conceitos e ao afeto por pessoas mais próximas. Nossa principal tarefa é a de nos livrarmos dessa prisão, ampliando o nosso círculo de compaixão, para que ele abranja todos os seres vivos e toda a natureza em sua beleza. Ninguém conseguirá alcançar completamente esse objetivo, mas lutar pela sua realização já é por si só parte de nossa liberação e o alicerce de nossa segurança interior.
O ser refutável não é o menor dos encantos de uma teoria.
O seu arrependimento é o princípio do perdão divino.
O silêncio é a única resposta que devemos dar aos tolos. Porque onde a ignorância fala, a inteligência não dá palpites.
O silêncio é um amigo que jamais atraiçoa.
O silêncio é um amigo que nunca trai.
O silêncio, quando chega e é bem recebido, nos cura de toda ansiedade.
O Socialismo é a ciência de se lidar com o bem-estar geral.
O sofrimento aproxima-nos de Deus.
O sofrimento religioso é ao mesmo tempo a expressão do sofrimento real e um protesto contra o sofrimento real. A religião é o suspiro da criatura oprimida, o coração de um mundo sem coração e a alma de condições desalmadas. É o ópio do povo.
O sonho e a esperança são dois calmantes que a natureza concede ao ser humano.
O sucesso de nossa economia sempre dependeu não apenas do tamanho de nosso Produto Interno Bruto, mas do alcance de nossa prosperidade; em nossa habilidade de estender a oportunidade a todos os corações que estiverem dispostos - não por caridade, mas porque esta é a rota mais certa para o bem comum.
O sucesso é a única sentença justa para o certo e o errado.
O suposto assassin não poderia ter antecipado a maneira como as famílias das vítimas responderiam quando o viram na Corte - no meio de seu luto indescritível, com palavras de perdão.
O supérfluo é uma coisa extremamente necessária.
O sábio como astrónomo. - Enquanto sentires as estrelas como algo que está «por cima de ti» não possuis ainda o olhar do homem que sabe.
O sábio envergonha-se dos seus defeitos, mas não se envergonha de os corrigir.
O sábio não entesoura. Quanto mais dá aos outros, tanto mais tem.
O sábio não se exibe e vejam como é notado. Renuncia a si mesmo e jamais é esquecido.
O sábio não tem conceitos inflexíveis. Adapta-se aos dos outros.
O sábio pode descobrir o mundo sem transpor a sua porta. Vê sem olhar, realiza sem agir.
O sábio respondeu: podemos cometer alguns excessos de vez em quando. Mas é sempre bom parar, e refletir sobre o que fazemos na vida”.
O sábio sente-se em casa em qualquer país.
O sábio teme o céu sereno; em compensação, quando vem a tempestade ele caminha sobre as ondas e desafia o vento.
O talento educa-se na calma; o carácter, no tumulto da vida.
O tempo da conversa fiada acabou-se
O tempo diz o que a razão não pode dizer.
O tempo e a paciência são dois eternos beligerantes.
O tempo não apaga nada. A gente que finge que esqueceu.
O tempo é o campo do desenvolvimento humano.
O tempo é relativo e não pode ser medido exatamente do mesmo modo e por toda a parte.
O tolo possui uma grande vantagem sobre o homem de espírito; está sempre contente consigo mesmo.
O trabalhador só se sente à vontade no seu tempo de folga, porque o seu trabalho não é voluntário, é imposto, é trabalho forçado.
O trabalho não é a satisfação de uma necessidade, mas apenas um meio para satisfazer outras necessidades.
O trabalho é a fonte de toda riqueza, afirmam os economistas. Assim é, com efeito, ao lado da natureza, encarregada de fornecer os materiais que ele converte em riqueza. O trabalho, porém, é muitíssimo mais do que isso. É a condição básica e fundamental de toda a vida humana. E em tal grau que, até certo ponto, podemos afirmar que o trabalho criou o próprio homem.
O trabalho é a praga das classes bebedoras.
O trabalho é o alimento das almas nobres.
O tumulto é a linguagem daqueles que ninguém entende.
O universo inteiro é o lar de uma alma nobre.
O universo é uma harmonia de contrários.
O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem. Por isso existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.
O valor do homem é determinado, em primeira linha, pelo grau e pelo sentido em que se libertou do seu ego.
O vencedor não será perguntado se ele falou a verdade.
O vento fala com a mesma força aos gigantescos robles e ás ervas mais insignificantes.
O verdadeiro amor nunca se desgasta. Quanto mais se dá, mais se tem.
O verdadeiro amor não está nas palavras mas nas ações, e só o amor pode conferir-lhe a verdadeira sabedoria.
O verdadeiro amor é exigente, implacável, e, ao mesmo tempo, infinitamente delicado.
O verdadeiro heroísmo consiste em persistir por mais um momento, quando tudo parece perdido.
O verdadeiro heroísmo está em transformar os desejos em realidades, e as ideias em feitos.
O verdadeiro objetivo da guerra é a paz.
O verdadeiro trabalho cristão e aquilo que no mundo dá os maiores frutos consistem em ações negativas: não fazer o que é contrário a Deus e à consciência.
O verdadeiro é demasiado simples, mas chega-se sempre lá pelo caminho mais complicado.
O vigor é um produto da necessidade; a segurança é um convite ao enfraquecimento.
O ódio revela muita coisa que permanece oculta ao amor. Lembra-te disso e não desprezes a censura dos inimigos.
O ódio é mais duradouro do que a antipatia.
O ódio é uma tendência a aproveitar todas as ocasiões para fazer mal aos outros.
O único consolo que sinto ao pensar na inevitabilidade da minha morte é o mesmo que se sente quando o barco está em perigo: encontramo-nos todos na mesma situação.
O único fim dos tribunais é o de manter a sociedade no seu estado atual.
Obama: Essa é a tarefa de nossa geração - transformar esses esforços, esses direitos, esses valores de vida e liberdade e a busca verdadeira pela felicidade em algo real para todos os norte-americanos.
Obedecendo à pressão de baixo, à pressão das massas, pode a burguesia conceder, algumas vezes, certas reformas parciais, enquanto permanecem inalteráveis as bases do sistema social-econômico existente. Agindo dessa maneira, calcula que tais concessões são necessárias para preservar seu predomínio de classe. Esta, a essência da reforma. A revolução, entretanto, significa a transferência de poder de uma classe para a outra. Por isso é impossível descrever qualquer mudança como uma revolução. Por isso é que não podemos contar com mudanças nos sistemas sociais que se operem como transição imperceptível de um sistema para o outro por meio de reformas, por concessões da classe dominante.
Odiar é um desperdício do coração, e o coração é o nosso maior tesouro.
Ofenda-se com a cobiça ou com a inveja, mas nunca com a crítica alheia.
Ofensas não conduzem ao bom termo.
Oh, mas Deus age de forma misteriosa.
Olhai as aves do céu que não plantam e nem semeiam mas Deus as alimenta e as veste, quanto mais não há de alimentar a vós homens de pouca fé?
Olhai os Lírios do Campo que não trabalham e nem fiam e no entanto, nem Salomão em toda a sua glória jamais se vestiu como um deles.
Onde Napoleão falhou, obterei sucesso, vou desembarcar nas praias da Inglaterra.
Onde não há caridade não pode haver justiça.
Onde o amor impera, não há desejo de poder; e onde o poder prevalece, há falta de amor. Um é a sombra do outro.
Onde quer que você vá, vá com todo o coração.
Ontem eu era inteligente, queria mudar o mundo. Hoje eu sou sábio, estou mudando a mim mesmo.
Oração pelos inimigos: "Ó Deus, leve-os para junto de vós, amém!"
Os afectos podem, às vezes, somar-se. Subtrair-se, nunca.
Os americanos que atravessaram esta ponte, eles não eram fisicamente imponentes.
Os amigos têm tudo em comum, e a amizade é a igualdade.
Os anjos e os homens, criaturas inteligentes e livres, devem caminhar para o seu último destino por livre escolha.
Os atos de uma pessoa tornam-se a sua vida, tornam-se o seu destino. Tal é a lei da nossa vida.
Os bons pensamentos produzem bons frutos, os maus pensamentos produzem maus frutos. . . e o homem é seu próprio jardineiro.
Os bons velhos tempos não eram tão bons.
Os caluniadores são como o fogo que enegrece a madeira verde, não podendo queimá-la.
Os chefes são líderes mais através do exemplo do que através do poder.
Os cidadãos querem boas escolas para os seus filhos, bairros seguros para as suas famílias e trabalho para si próprios. São exigências justas e razoáveis de pessoas justas e dum público justo.
Os cobardes morrem várias vezes antes da sua morte; O homem corajoso experimenta a morte apenas uma vez.
Os compromissos que assumimos uns com os outros por meio do Medicare e da Previdência Social não enfraquecem a nossa iniciativa.
Os desafios que enfrentamos são reais.
Os desejos da vida formam uma corrente cujos elos são as esperanças.
Os dias da felicidade individual se foram.
Os dias prósperos não vêm ao acaso; são granjeados, como as searas, com muita fadiga e com muitos intervalos de desalento.
Os erros passam, a verdade fica.
os escritores são os engenheiros da alma.
Os espaços entre os dedos foram feitos para que alguém especial os possa preencher.
Os espinhos que colhi, são da árvore que plantei.
Os Estados Unidos continuarão a ser a âncora de fortes alianças em todos os cantos do mundo.
Os fatos devem provar a bondade das palavras.
Os filósofos limitaram-se a interpretar o mundo de diversas maneiras; o que importa é modificá-lo.
Os fundadores da nossa nação - Franklin, Madison, Hamilton, Jefferson - nasceram da Iluminação.
Os Fundadores de Nossa Nação, que encararam perigos que mal podemos imaginar, esboçaram um documento para assegurar o governo pela lei e os direitos dos homens, expandidos pelo sangue das gerações.
Os generais pensam que a guerra deve ser travada como os torneios da Idade Média. Cavaleiros não têm utilidade para mim; preciso de revolucionários.
Os golpes da adversidade são terrivelmente amargos, mas nunca estéreis.
Os grandes homens não nasceram na grandeza, engrandeceram.
Os grandes intelectuais são céticos.
Os grandes navegadores devem sua reputação aos temporais e tempestades.
Os homens distinguem-se entre si também neste caso: alguns primeiro pensam, depois falam e, em seguida, agem; outros, ao contrário, primeiro falam, depois agem e, por fim, pensam.
Os homens distinguem-se pelo que fazem; as mulheres, pelo que levam os homens a fazer.
Os homens e mulheres do nosso país que foram esquecidos, não serão mais esquecidos.
Os homens envelhecem mas nem sempre amadurecem.
Os homens fazem a sua própria história, mas não o fazem como querem... a tradição de todas as gerações mortas oprime como um pesadelo o cérebro dos vivos.
Os homens fazem sua própria história, mas não a fazem sob circunstâncias de sua escolha e sim sob aquelas com que se defrontam diretamente, legadas e transmitidas pelo passado...
Os homens ficam terrivelmente chatos quando são bons maridos, e abominavelmente convencidos quando não o são.
Os homens graves e melancólicos ficam mais leves graças ao que torna os outros pesados, o ódio e o amor, e assim surgem de vez em quando à sua superfície.
Os homens que se emocionam com as paixões são capazes de ter mais doçura na vida.
Os homens se assemelham aos vinhos: a idade estraga os maus e melhora os bons.
Os homens são como as moedas; devemos tomá-los pelo seu valor, seja qual for o seu cunho.
Os homens são miseráveis, porque não sabem ver nem entender os bens que estão ao seu alcance.
Os homens são porcos que se alimentam de ouro.
Os homens são sempre contra a razão quando a razão é contra eles.
Os homens tímidos preferem a calmaria do despotismo ao mar tempestuoso da liberdade.
Os ideais que iluminaram o meu caminho são a bondade, a beleza e a verdade.
Os infinitamente pequenos têm um orgulho infinitamente grande.
Os instrumentos com os quais as enfrentamos podem ser novos.
Os jovens buscam a felicidade na novidade; os velhos, nos hábitos.
Os judeus sempre foram um povo com características raciais definidas e nunca uma religião.
Os leitores servem-se dos livros como os cidadãos dos homens. Não vivemos com todos os nossos contemporâneos, escolhemos alguns amigos.
Os loucos são certos numa sociedade errada.
Os maiores inimigos declarados não fazem tanto mal quanto os pequenos ocultos.
Os maiores inimigos do homem estão dentro do próprio homem: são as mágoas, os ressentimentos.
Os mais soberbos na prosperidade são os mais débeis na adversidade.
Os miseráveis não têm outro remédio a não ser a esperança.
Os nossos bravos homens e mulheres de uniforme que foram forjados pelas chamas da batalha são incomparáveis em habilidade e coragem.
Os nossos sonhos podem tornar-se realidade se tivermos a viagem de persegui-los.
Os novos amigos que criamos, depois de certa idade, e pelos quais procuramos substituir aqueles que perdemos, estão para os nossos velhos amigos, como os olhos de vidro, os dentes postiços e as pernas de pau estão para os verdadeiros olhos, para os dentes naturais e para as pernas de carne e osso.
Os operários não têm pátria.
Os patriotas de 1776 não lutaram para substituir a tirania de um rei pelos privilégios de poucos nem pelo governo de uma multidão.
Os poderosos podem matar uma, duas ou até três rosas, mas jamais poderão parar a primavera.
Os poetas são impudicos para com as suas vivências: exploram-nas.
Os problemas significativos que enfrentamos não podem ser resolvidos no mesmo nível de pensamento em que estávamos quando os criámos.
Os progressos obtidos por meio do ensino são lentos; já os obtidos por meio de exemplos são mais imediatos e eficazes.
Os que melhor digerem os seus pensamentos a fim de os tornarem claros e inteligíveis têm maior facilidade em persuadir daquilo que propõem, mesmo que só falem em mau bretão.
Os que no regime burguês trabalham não lucram e os que lucram não trabalham.
Os que se chamam grandes homens são etiquetas que dão o seu nome aos acontecimentos históricos; e assim como as etiquetas, não têm relação com esses acontecimentos.
Os que se encantam com a prática sem a ciência são como os timoneiros que entram no navio sem timão nem bússola, nunca tendo certeza do seu destino.
Os sábios são os que mais buscam a sabedoria. Os tolos pensam tê-la encontrado.
Os trabalhadores mais incapazes são sistematicamente promovidos para o lugar onde possam causar menos danos: a chefia.
Os trabalhadores não têm nada a perder em uma revolução comunista, a não ser suas correntes.
Os velhos acreditam em tudo, as pessoas de meia idade suspeitam de tudo, os jovens sabem tudo.
Os vencedores veem os problemas como outra maneira de provar-se a si mesmos. Os problemas nunca são verdadeiros impedimentos e se você não tem nenhum problema, então é porque não tem nenhum negócio para gerir.
Os vícios de outrora são os costumes de hoje.
Os vícios: é mais fácil desarraigá-los do que refreá-los.
Otimismo é esperar pelo melhor. Confiança é saber lidar com o pior.
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se.
Paciência e perseverança tem o efeito mágico de fazer as dificuldades desaparecerem e os obstáculos sumirem.
Pagai o mal com o bem, porque o amor é vitorioso no ataque e invulnerável na defesa.
Palavras bonitas se tornam descartáveis perto de atitudes estúpidas.
Palavras erguem pontes para regiões inexploradas.
Palavras não podem expressar qualquer tristeza nesse momento.
Palavras não são pedras, mas se foram jogadas com força, machucam.
Para a comunidade popular não existe o valor fictício do dinheiro mas os resultados do trabalho produtivo, que dá ao dinheiro seu valor.
Para a maioria dos homens, a consciência é uma antecipação da opinião dos outros.
Para a maioria, quão pequena é a porção de prazer que basta para fazer a vida agradável!
Para a nossa avareza, o muito é pouco; para a nossa necessidade, o pouco é muito.
Para a virtude da discrição, ou de modo geral qualquer virtude, aparecer em seu fulgor, é necessário que faltemos à sua prática.
Para as rosas, escreveu alguém, o jardineiro é eterno.
Para comandar os homens, marcha atrás deles.
Para conhecermos os amigos é necessário passar pelo sucesso e pela desgraça. No sucesso, verificamos a quantidade e, na desgraça, a qualidade.
Para conseguir a amizade de uma pessoa digna é preciso desenvolvermos em nós mesmos as qualidades que naquela admiramos.
Para escrever é preciso pensar bem. Quanto mais rasurares, mais o que escreves será digno de ser lido.
Para ganhar conhecimento, adicione coisas todos os dias. Para ganhar sabedoria, elimine coisas todos os dias.
Para muitos, brancos e negros, essa bandeira é um lembrete da opressão sistêmica e subjugação racial.
Para o ignorante, a velhice é o inverno da vida; para o sábio, é a época da colheita.
Para o mundo muçulmano, nós buscamos uma nova forma de evoluir, baseada em interesses e respeito mútuos.
Para o triunfo do mal basta que os bons fiquem de braços cruzados.
Para os dias bons: sorrisos. Para os dias ruins: paciência. Para todos os dias: fé.
Para poder rir verdadeiramente devemos estar disponíveis para apanhar a nossa dor e brincar com ela.
Para que toda a energia da alma se desfira, os rigores da adversidade são-lhe de proveito.
Para quem queira ver, há luz suficiente; para quem não quer, há bastante obscuridade.
Para se colocar na posição de cumprir as tarefas expostas, o governo do Reich apresenta a Lei de Exceção através de ambos os partidos, o nacional-socialista e nacionalista alemão. Parte das medidas desejadas exige maioria constitucional. A execução destas tarefas e suas soluções são necessárias. Não corresponderia ao sentido deste levante nacional e seria insuficiente para o objetivo almejado, se o governo nacional fosse negociar caso a caso uma correspondente autorização do Reichstag. O governo não é movido aqui a destituir o Reichstag como um todo. Ao contrário, ele se reserva também para o futuro a informar o Reichstag e requerer sua aprovação.
Para se fazer entender, você precisa repetir uma mesma ideia até cansar, por mais óbvia que seja.
Para se fazer um amigo, leva-se quase uma vida inteira. É preciso terem sido pobres juntos e, às vezes, felizes.
Para se fundar uma religião é preciso primeiro morrer e depois ressuscitar, a primeira eu não quero, a segunda eu não posso.
Para se pôr fim a uma guerra, como a um amor, é preciso ver-se de perto.
Para viajar basta existir.
Paralelo ao treinamento do corpo, uma luta contra o envenenamento da alma deve começar.
Pare de ser um prisioneiro do seu passado. Transforme-se no arquiteto do seu futuro!
Paris está em chamas?
parlamento. Nunca um cérebro assim formado conseguirá, da confusão de sua "ciência",retirar o que é apropriado às exigências de determinado momento, pois seu lastro espiritual está arranjado não na ordem natural da vida mas na ordem de sucessão dos livros, como os leu e pela maneira por que amontoou os assuntos no cérebro.
Partiu para não mais voltar, e meu coração se partiu para não mais se recompor. Saudades de quem a morte levou para sempre.
Passar o dia sem irritar alguns amigos dá a sensação que o dia não está completo.
Pelos defeitos dos outros o sábio corrige os seus.
Pensamentos valem e vivem pela observação exata ou nova, pela reflexão aguda ou profunda; não menos querem a originalidade, a simplicidade e a graça do dizer.
Pensar sem aprender torna-nos caprichosos, e aprender sem pensar é um desastre.
Pensarei que o céu, o ar, a terra, as cores, as figuras, os sons, e todas as coisas exteriores que vemos não passam de ilusões e enganos de que ele [um deus enganador] só serve para surpreender minha credulidade. Considerar-me-ei a mim mesmo com não tendo mãos, nem olhos, nem carne, nem sangue, como não tendo nenhum dos sentidos, mas acreditando falsamente possuir todas essas coisas. Permanecerei obstinadamente apegado a esse pensamento; e se por esse medo, não estiver em meu poder atingir o conhecimento de nenhuma verdade, pelo menos estará em meu poder fazer a suspensão de meu juízo [...] Posso duvidar de tudo, mas tenho certeza de que estou aqui, pensando, duvidando. Sou um ser que duvida, que pensa.
Pense antes de falar para não se arrepender depois.
Pensem o que quiserem de ti; faz aquilo que te parece justo.
Penso noventa e nove vezes e nada descubro; deixo de pensar, mergulho em profundo silêncio - e eis que a verdade se me revela.
Penso, logo existo.
Penso,logo existo
Perca tempo na escolha de um amigo, mas perca ainda mais quando tiver de o trocar.
Percebe também que aquele alguém que você ama (ou acha que ama) e que não quer nada com você, definitivamente não é o "alguém" da sua vida.
Perder a paciência é perder a batalha.
Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes.
Perdido seja para nós aquele dia em que não se dançou nem uma vez! E falsa seja para nós toda a verdade que não tenha sido acompanhada por uma risada!
Perdoar aos nossos inimigos as suas virtudes - este, sim, é um grande milagre.
Perguntas-me qual foi o meu progresso? Comecei a ser amigo de mim mesmo.
Perguntei a um sábio, a diferença que havia entre amor e amizade, ele me disse essa verdade... O Amor é mais sensível, a Amizade mais segura.
Permanecer calado não me ofereceu vantagem alguma, pois meus inimigos, tão desejosos de me atrapalhar, chegaram a atribuir-me as obras dos outros escritores; e, tendo-me atacado à base destes textos, chegaram a fazer coisas que, a meu parecer, pertencem claramente a ânimos fanáticos e sem raciocínio.
Permita-se começar novamente.
Perversidade é um mito inventado por gente boa para explicar o que os outros têm de curiosamente atractivo.
Pessoas certas moram em lugares errados.
Pessoas deveriam ter coragem de assumir seus próprios erros assim como têm orgulho em exibir suas qualidades.
Pior que a inveja de uma mulher só mesmo a cobiça de uma recalcada!
Pobre não é aquele que tem pouco, mas antes aquele que muito deseja.
Pobre não é quem tem pouco, mas quem deseja muito.
Pode até ser que consigamos convencê-los que torturar não mata ideias, que o terror é insuficiente para a manutenção da ordem. Precisamos tentar convencê-los. Eu continuo tentando.
Pode ser muito difícil desapegar daquilo que nos faz mal, mas a sensação de liberdade certamente compensa todo o esforço no final.
Pode ser que um dia deixemos de nos falar...
Pode-se ficar alegre consigo mesmo durante certo tempo, mas a longo prazo a alegria tem de ser compartilhada por duas pessoas.
Podem esquecer meu nome, mas nunca esquecerão meus códigos.
Podemos lamentar que estamos vivendo num mundo em que há dificuldades para formar uma idéia do mundo futuro, mas há uma coisa que posso prever para todos: O mundo será vegetariano.
Podemos nos defender de um ataque, mas somos indefesos a um elogio.
Podemos percorrer esse caminho como amigos, e como vizinhos, e como uma família - juntos.
Podemos suportar as desgraças que vêm do exterior: são acidentes. Mas sofrer pelas nossas próprias faltas... Ah!, é esse o tormento da vida.
Poder sem magnanimidade e ar de luto sem dor, são coisas que não suporto presenciar.
Pois a história nos diz que, embora essas verdades possam ser autoexplicativas, elas nunca se realizam por si mesmas; que embora a liberdade seja um dom de Deus, ela deve ser garantida por Seu povo aqui na Terra.
Pois as distâncias não existem para a recordação; e somente o esquecimento é um abismo que nem a voz nem o olho podem atravessar.
Pois ninguém tem uma participação maior em um mundo pacífico do que o país mais poderoso do planeta.
Pois não é suficiente ter o espírito bom, o principal é aplicá-lo bem. As maiores almas são capazes dos maiores vícios, tanto quanto das maiores virtudes, e os que andam muito lentamente podem avançar muito mais, se seguirem sempre o caminho reto, do que aqueles que correm e dele se distanciam.
Pois nós nos lembramos das lições de nosso passado, quando muitos passavam seus últimos anos na pobreza e quando os pais de crianças com deficiência não tinham a quem recorrer.
Pois nós, o povo, compreendemos que nosso país não pode ser bem-sucedido quando um número cada vez menor de pessoas vai muito bem e um contingente crescente de cidadãos mal consegue sobreviver.
Pois o povo norte-americano não é capaz de atender às demandas do mundo atual agindo sozinho - assim como os soldados norte-americanos não teriam sido capazes de enfrentar as forças do fascismo ou do comunismo armados apenas com mosquetes e organizados em milícias.
Pois que aproveita ao homem se ganhar o mundo inteiro e perder a sua alma? Ou que dará o homem em troca da sua vida?
Ponha de lado a timidez e os melindres ao agir. A vida inteira é uma experiência.
Por agora, as decisões estão em nossas mãos e nós não podemos nos dar ao luxo de permitir atrasos.
Por isso, marquemos este dia relembrando quem somos e o quanto já viajamos.
Por isso, preste atenção nos sinais - não deixe que as loucuras do dia-a-dia o deixem cego para a melhor coisa da vida: O AMOR.
Por maior que seja, não há obstáculo que não possa ser superado.
Por mais longa que seja a noite, o sol volta sempre a brilhar.
Por mais que a verdade venha a doer, a mentira não irá curar.
Por mais que procure a verdade nas massas, não a encontro, só nos indivíduos.
Por mais que um governo possa e deva fazer, é em última análise na fé e na determinação do povo americano que esta nação confia.
Por meio do sangue derramado pelo chicote e do sangue derramado pela espada, nós aprendemos que nenhuma união fundada sobre os princípios da liberdade e da igualdade poderia sobreviver na semiescravidão e na semiliberdade.
Por muito raro que seja o verdadeiro amor, não o é tanto como a verdadeira amizade.
Por tempo demais, estivemos cegos para a maneira como as injustiças do passado continuam moldando o presente.
Por tempo demais, nós fomos cegos à dor que a bandeira dos Estados Confederados causou em muitos de nossos cidadãos.
Por ter dois lados a timidez permite aos seres humanos compreender o vazio e encher o silêncio daqueles que não entendem os tímidos.
Por um lado, ter um inimigo é muito ruim. Perturba nossa paz mental e destrói algumas de nossas coisas boas. Mas, se vemos de outro ângulo, somente um inimigo nos dá a oportunidade de exercer a paciência. Ninguém mais do que ele nos concede a oportunidade para a tolerância. Já que não conhecemos a maioria dos cinco bilhões de seres humanos nesta terra, a maioria das pessoas também não nos dá oportunidade de mostrar tolerância ou paciência. Somente essas pessoas que nós conhecemos e que nos criam problemas é que realmente nos dão uma boa chance de praticar a tolerância e a paciência.
Por um mundo sem racismo, machismo e homofobia.
Porque amei a vida, não terei nenhuma tristeza ao morrer.
Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que n'Ele crê não pereça, mas tenha a vida eterna.
Porque eles esquecem do que este país já fez; do que homens e mulheres livres pode conquistar quando a imaginação se une por um propósito comum e a necessidade se junta à coragem.
Porque nós sabemos que nossa herança multirracial é uma força, não uma fraqueza.
Porque o mundo mudou, e nós temos de mudar com ele.
Porque onde estiver o vosso tesouro, aí estará também o vosso coração.
Porque, em todo lugar que olhamos, há trabalho a ser feito.
Portanto, temos que aproveitar novas ideias e novas tecnologias para refazer nosso governo, reformular nosso código fiscal, reformar nossas escolas e capacitar nossos cidadãos com as habilidades de que eles necessitam para trabalhar duro e aprender mais e, assim, ir mais além.
Posso apenas dar boas razões para que gostem de mim...
Posso apenas fazer relatos objetivos, posso apenas "contar histórias": se essas histórias são ou não "verdadeiras" não é o problema. O importante é se o que conto é a MINHA fábula, a MINHA verdade.
Posso perdoar, mas esquecer é outra coisa.
Posso resistir a tudo, menos à tentação.
Possuir um bem, sem o partilhar, não tem qualquer atractivo.
Pouca coisa é necessária para transformar inteiramente uma vida: amor no coração e sorriso nos lábios.
Pouca sinceridade é uma coisa perigosa, e muita sinceridade é absolutamente fatal.
Pouco conhecimento faz com que as pessoas se sintam orgulhosas. Muito conhecimento, que se sintam humildes. É assim que as espigas sem grãos erguem desdenhosamente a cabeça para o Céu, enquanto que as cheias as baixam para a terra, sua mãe.
Pouco importa o julgamento dos outros. Os seres humanos são tão contraditórios que é impossível atender às suas demandas para satisfazê-los. Tenha em mente simplesmente ser autêntico e verdadeiro.
Poucos professores compreendem que a finalidade do ensino da história não deve consistir em aprender de cor datas e acontecimentos ou obrigar o aluno a saber quando esta ou aquela batalha se realizou, quando nasceu um general ou quando um monarca, quase sempre sem significação, pôs sobre a cabeça a coroa dos seus avós. Aprender história quer dizer procurar e encontrar as forças que conduzem às causas das ações que vemos como acontecimentos históricos.
Pra hoje: sorrisos bobos, uma mente tranquila e um coração cheio de paz.
Pra quem tem fé, a vida nunca tem fim.
Pra todo game-over existe um play again.
Prazer e Dor são representados com os traços gêmeos, formando como que uma unidade, pois um não vem nunca sem o outro; e se colocam um de costas para o outro porque se opõem um ao outro.
Precisamos fazer dos sonhos um baluarte indestrutível contra a negra maré de lama do ocultismo.
Precisar de dominar os outros é precisar dos outros. O chefe é um dependente.
Preferi sempre uma pobreza sem mácula às riquezas mal adquiridas.
Prefiro até ser elogiado falsamente a ser criticado sinceramente.
Prefiro me calar perante meus inimigos, pois uma letra se quer se torna uma rajada contra minha pessoa... Vermes vocês rastejam pelos meus pés.. mais jamais no meu pensar no meu agir... !!!
Prefiro que enxerguem em mim erros com arrependimento do que uma falsa perfeição.
Prefiro ser feliz embora louco, que em conformidade viver
Prefiro ser louco de amor do que sóbrio de nada e isento de sentimentos!
Prefiro ter dez inimigos a um unico falso amigo
Primeiro purificar-se e depois purificar; primeiro deixar-se instruir pela sabedoria e depois instruir; primeiro converter-se em luz e depois iluminar; primeiro aproximar-se de Deus e depois elevar os outros até Ele; primeiro ser santo e depois santificar.
Procura a satisfação de veres morrer os teus vícios antes de ti.
Procuraremos a amizade e a boa vontade de todas as nações do mundo - mas fá-lo-emos com a compreensão de que é o direito de todos os países de colocar em primeiro lugar os seus próprios interesses.
Procure ser um homem de valor, em vez de ser um homem de sucesso.
Procure ser uma pessoa de valor, em vez de procurar ser uma pessoa de sucesso. O sucesso é consequência...
Purifica o teu coração antes de permitires que o amor entre nele, pois até o mel mais doce azeda num recipiente sujo.
Qual mulher não adora receber aquele elogio de que está bonita hoje, que está cheirosa ou simplesmente que o sorriso dela é encantador?
Qualquer aliança cujo propósito não é a intenção de iniciar uma guerra é sem sentido e inútil.
Quando a cabeça pousar no seu travesseiro, lembre-se de guardar somente as coisas boas que te aconteceram hoje; assim você ficará com o coração leve e cheio de lindas lembranças.
Quando a juventude perde entusiasmo, o mundo inteiro estremece.
Quando a minha voz se calar com a morte, o meu coração continuará a falar-te.
Quando a mão dele toca na sua nuca, você derrete feito manteiga. Ele toca gaita na boca, adora animais e escreve poemas. Por que você ama este cara?
Quando a obra dos melhores chefes fica concluída, o povo diz: fomos nós que a fizemos.
Quando a tristeza bater na sua porta, abra um belo sorriso e diga: Desculpa, mas hoje a felicidade chegou primeiro!
Quando a velhice chegar, aceita-a, ama-a. Ela é abundante em prazeres se souberes amá-la. Os anos que vão gradualmente declinando estão entre os mais doces da vida de um homem. Mesmo quando tenhas alcançado o limite extremo dos aos, estes ainda reservam prazeres.
Quando abrimos o nosso coração ao patriotismo, não há espaço para o preconceito.
Quando adestramos a nossa consciência, ela beija-nos ao mesmo tempo que nos morde.
Quando algo ruim acontece você tem três escolhas: deixar isso definir você, deixar isso destruir você ou fazer isso te deixar mais forte.
Quando apontares um dedo, lembra-te de que há três dedos virados para ti.
Quando as exigências da vida diária dele reclamam o justo emprego do que outrora aprendeu então precisará mencionar os livros e o número das páginas e,pobre infeliz, nunca encontrará exatamente o que procura.
Quando as pessoas falam de forma muito elaborada e sofisticada, ou querem contar uma mentira, ou querem admirar a si mesmas. Ninguém deve acreditar em tais pessoas. A fala boa é sempre clara, inteligente e compreendida por todos.
Quando Deus fecha uma porta, ele pode estar abrindo uma janela.
Quando dizemos que somos fiéis aos escritos originais de nossos fundadores não estamos necessariamente obrigados a concordar sobre todos os aspectos da vida.
Quando encontramos pessoas de valor, devemos pensar em como podemos ser iguais a elas. Quando, ao contrário, encontramos pessoas sem caráter, devemos nos voltar para o nosso interior e examinar o que se passa lá dentro.
Quando encontrar alguém e esse alguém fizer seu coração parar de funcionar por alguns segundos, preste atenção: pode ser a pessoa mais importante da sua vida.
Quando encontrares em Deus a tua delícia, serás livre.
Quando estamos com um amigo, nem estamos sós nem somos dois.
Quando eu era jovem, pensava que o dinheiro era a coisa mais importante do mundo. Hoje, tenho certeza.
Quando eu estiver contigo no fim do dia, poderás ver as minhas cicatrizes, e então saberás que eu me feri e também me curei.
Quando eu pensar que aprendi a viver, terei aprendido a morrer.
Quando eu penso no tipo de presidente que eu quero para as minhas garotas e para todas as nossas crianças, é isso que eu quero. Quero alguém que prove ser forte e perseverante.
Quando existe amor, as barreiras são vencidas, as fronteiras ultrapassadas, as pedras retiradas, e o porto seguro vem em forma de abraço, onde ancoramos seguros para ver o sol nascer e se pôr.
Quando fazes o bem, nasce dentro de ti um maravilhoso sentimento.
Quando for possível falar de liberdade, o Estado como tal deixará de existir.
Quando gastamos tempo demais a viajar, tornamo-nos estrangeiros no nosso próprio país.
Quando há medo de ir embora, é porque ainda vale a pena ficar.
Quando maior a mentira, maior é a chance de ela ser acreditada.
Quando mais envelhecemos, mais precisamos de ter que fazer. Mais vale morrer do que arrastarmos na ociosidade uma velhice insípida: trabalhar é viver.
Quando me amei de verdade comecei a me livrar de tudo que não fosse saudável... Pessoas, tarefas, tudo e qualquer coisa que me pusesse para baixo. De início minha razão chamou essa atitude de egoísmo.
Quando me amei de verdade, comecei a perceber como é ofensivo tentar forçar alguma situação ou alguém apenas para realizar aquilo que desejo, mesmo sabendo que não é o momento ou a pessoa não está preparada, inclusive eu mesmo.
Quando me amei de verdade, compreendi que em qualquer circunstância, eu estava no lugar certo, na hora certa, no momento exato.
Quando me amei de verdade, deixei de temer o meu tempo livre e desisti de fazer grandes planos, abandonei os projetos megalômanos de futuro.
Quando me amei de verdade, desisti de ficar revivendo o passado e de preocupar com o futuro. Agora, me mantenho no presente, que é onde a vida acontece.
Quando me amei de verdade, desisti de querer sempre ter razão e, com isso, errei muitas menos vezes.
Quando me amei de verdade, parei de desejar que a minha vida fosse diferente e comecei a ver que tudo o que acontece contribui para o meu crescimento.
Quando me amei de verdade, percebi que minha mente pode me atormentar e me decepcionar. Mas quando a coloco a serviço do meu coração, ela se torna uma grande e valiosa aliada.
Quando me amei de verdade, pude perceber que minha angústia, meu sofrimento emocional, não passa de um sinal de que estou indo contra minhas verdades.
Quando o amigo permanece em silêncio, que o vosso coração não deixe de ouvir o seu coração.
Quando o amor vos fizer sinal, segui-o; ainda que os seus caminhos sejam duros e escarpados. E quando as suas asas vos envolverem, entregai-vos; ainda que a espada escondida na sua plumagem vos possa ferir.
Quando o Amor é sincero ele vem com um grande amigo, e quando a Amizade é concreta, ela é cheia de amor e carinho.
Quando o coração humano se parte e desespera, do crepúsculo do passado os grandes conquistadores da agonia e preocupação, da desgraça e miséria, da escravidão espiritual e compulsão física, o desprezam e estendem suas mãos eternas para os mortais desesperados.
Quando o governante é indulgente, o povo é virtuoso. Quando o governante é rigoroso, o povo prevarica.
Quando o homem fala da eternidade, é como o cego que fala da luz.
Quando o líder efectivo dá o seu trabalho por terminado, as pessoas dizem que tudo aconteceu naturalmente.
Quando o México manda seu povo para os EUA, não está mandando as melhores pessoas, mas cidadãos com muitos problemas. Eles estão trazendo drogas, crimes. São estupradores. Alguns, eu acho, são boas pessoas.
Quando o país está unido, o país é imparável. Não há que ter medo - estamos protegidos, e estaremos sempre protegidos.
Quando o populacho se põe a refletir, tudo está perdido.
Quando os médicos diferem, o paciente morre.
Quando os outros nos chutam, algumas vezes isso é sinal de que estamos à frente deles.
Quando penso nos que influenciaram mais a minha vida, não penso nos grandes, mas nos bons.
Quando se defrontam dois exércitos de força equivalente, aquele que sofre por sustentar a guerra alcançará a vitória.
Quando se navega sem destino, nenhum vento é favorável.
Quando se sonha sozinho, é apenas um sonho. Quando sonhamos juntos, é o começo da realidade.
Quando se tem um amigo ou uma grande paixão, ambos sentimentos coexistem dentro do seu coração.
Quando se tem uma meta, o que era um obstáculo passa a ser uma das etapas do plano.
Quando se viaja de passagem, tomam-se os abusos pelas leis do país.
Quando se é demasiado curioso de coisas praticadas nos séculos passados, é comum ficar-se ignorante das que se praticam no presente.
Quando souberes o que é eterno, saberás o que é reto
Quando um homem não tem ideias em ordem, quantas mais ideias tiver, maior será a sua confusão.
Quando um homem trai uma mulher, perde 90% de seu caráter. Só não perde os outros 10% porque não existe homem 100%.
Quando um oponente declara, 'Não vou ficar do seu lado', eu calmamente digo, 'Seu filho já pertence a nós... o que é você? Você vai morrer. Seus descendentes, no entanto, agora ocupam o novo campo. Em pouco tempo eles não conhecerão nada além desta nova comunidade'.
Quando um tempo vier não mais empanado pela sombra da consciência da própria culpabilidade, a conservação de si mesmo criará a tranqüilidade íntima, a força exterior, brutal e sem considerações, para matar os maus rebentos da erva ruim.
Quando uma bola de bilhar choca com outra, a segunda deve mover-se.
Quando uma opinião leva a absurdos, é certamente falsa, mas não é certo que uma opinião é falsa porque sua consequência é perigosa.
Quando vires um homem bom, tenta imitá-lo; quando vires um homem mau, examina-te a ti mesmo.
Quando você levantar o braço para bater em seu filho, ainda com o braço no ar, pense se não seria mais educativo se você descesse esse braço de forma a acariciá-lo, em vez de machucá-lo.
Quando você vai aparecer aqui do nada, sem motivos e falar que simplesmente a saudade bateu, que precisa de um abraço meu?
Quando você vir alguém com saudade dos velhos tempos, desconfie.
Quanto maior a confiança, maior a traição.
Quanto maior a dificuldade, tanto maior o mérito em superá-la.
Quanto maior a mentira, mais chance dela ser acreditada.
Quanto maior for a mentira, mais pessoas acreditarão nela.
Quanto maior o número de leis, tanto maior o número de ladrões.
Quanto maiores são as dificuldades a vencer, maior será a satisfação.
Quanto mais a gente agradece, mais coisas boas acontecem.
Quanto mais cedo se compreende o valor do dinheiro, maior é a probabilidade de que se venha a ficar muito rico.
Quanto mais conscientes nos tornamos de nós mesmos através do autoconhecimento, atuando, consequentemente, tanto mais se reduzirá a camada do inconsciente pessoal que recobre o inconsciente coletivo. Desta forma, vai emergindo uma consciência livre do mundo mesquinho, suscetível e pessoal do eu, aberta para a livre participação de um mundo mais amplo de interesses objetivos. Essa consciência ampliada não é mais aquele novelo egoísta de desejos, temores, esperanças e ambições de caráter pessoal, que sempre deve ser compensado ou corrigido por contratendências inconscientes; tornar-se-á uma função de relação com o mundo de objetos, colocando o indivíduo numa comunhão incondicional, obrigatória e indissolúvel com o mundo.
Quanto mais longe se busca o saber, menos se aprende.
Quanto mais meios usamos para imitar algo, mais diferente esse algo se torna da coisa imitada, e mais maravilhosa é a imitação.
Quanto mais nos elevamos, menores parecemos aos olhos daqueles que não sabem voar.
Quanto mais você aspirar, mais vai crescer
Quanto mais você aspirar, mais vai crescer.
Quanto menos alguém entende, mais quer discordar.
Quanto menos comes, bebes, compras livros e vais ao teatro, pensas, amas, teorizas, cantas, sofres, praticas esporte, etc., mais economizas e mais cresce o teu capital. És menos, mas tens mais. Assim todas as paixões e actividades são tragadas pela cobiça.
Quanto à nossa defesa comum, nós rejeitamos como falsa a escolha entre nossa segurança e nossos ideais.
Quarenta anos é a velhice dos jovens; cinquenta anos é a juventude dos velhos.
Quarenta e quatro americanos já fizeram o juramento presidencial.
Quase ninguém dança sóbrio, a não ser que esteja louco.
Quase nunca me fio nos primeiros pensamentos que me vêm à mente.
quase totalidade contra a avidez ou a irracionalidade de poucos, pois a manutenção da fé na massa do povo é para o bem-estar da nação tão
Que a cidade e o país, alarmados com um perigo em comum, se mobilizaram para enfrentá-lo.
Que a esperança nunca me pareça um NÃO que a gente teima em maquiá-lo de verde e entendê-lo como SIM.
Que a felicidade vire rotina.
Que a mentira alheia não confundam nossas verdades.
Que agora cada um de nós abrace com dever solene e incrível alegria o que é nosso direito de nascença permanente.
Que alguém me peça para que eu nunca mude, para que eu nunca cresça, para que eu seja sempre eu mesmo.
Que aqui se afaste toda a suspeita.
Que chega a fingir que é dor
Que Deus ilumine e console a vida da família.
Que ele é superior ao ódio e ao rancor, e que não existe vitória sem humildade e paz.
Que esse dia seja cheio de energia positiva, amém.
Que esse meu sorriso consiga transmitir paz para os que estiverem ao meu redor.
Que estamos no meio de uma crise agora já se sabe muito bem.
Que eu nunca deixe minha esperança ser abalada por palavras pessimistas...
Que formosa aparência tem a falsidade.
Que haja em seu coração vontade para recomeçar. E que não haja apenas vontade, mas também coragem.
Que haverá de mais tolo do que elogiar num homem coisas que ele não possui?
Que hoje seja um recomeço.
Que me veja como um ser humano completo, que abusa demais dos bons sentimentos que a vida lhe proporciona, que dê valor ao que realmente importa, que é meu sentimento... e não brinque com ele.
Que meus inimigos sejam fortes e bravos para que eu não sinta remorsos ao derrotá-los.
Que meus inimigos sejam fortes e bravos, para que eu não sinta remorso ao derrotá-los.
Que minha coragem seja maior que meu medo e que minha força seja tão grande quanto minha fé.
Que no auge de um inverno, quando nada além de esperança e virtude poderiam sobreviver.
Que nunca nos falte amor, mas também não nos falte paciência.
Que o amor existe, que vale a pena se doar às amizades a às pessoas, que a vida é bela sim, e que eu sempre dei o melhor de mim... e que valeu a pena.
Que o amor seja a melhor forma de começar e terminar o dia.
Que o dia comece bem e termine ainda melhor.
Que o dia seja leve, que a tristeza seja breve e que o dia seja feliz. Bom dia!
Que o teu trabalho seja perfeito para que, mesmo depois da tua morte, ele permaneça.
Que o vento leve o necessário e me traga o suficiente.
Que os filhos de nosso filhos digam que, quando fomos colocados à prova, nós nos recusamos a deixar esta jornada terminar, que nós não demos as costas e nem hesitamos; e com os olhos fixos no horizonte e com a graça de Deus sobre nós, levamos a diante o grande dom da liberdade e o entregamos com segurança às gerações futuras.
Que sorte para os ditadores que os homens não pensem.
Que toda criança merece a dignidade que vem da educação, e cuidados de saúde e comida na mesa e teto sobre suas cabeças.
Que toda pessoa que não me quer bem encontre a paz, o amor e a alegria de viver. E assim, repleto de felicidade, não encontre mais tempo nem vontade de me querer o mal.
Que todo preconceito se torne respeito.
Que tudo de mais positivo e verdadeiro prevaleça nesse dia.
Queiram, meus senhores, decidir por si próprio em prol da paz ou da guerra!
Quem a si mesmo se exaltar será humilhado; e quem a si mesmo se humilhar será exaltado.
Quem ama não controla e quem controla não ama.
Quem conhece a sua ignorância revela a mais profunda sapiência. Quem ignora a sua ignorância vive na mais profunda ilusão.
Quem conhece os outros é sábio;  Quem conhece a si mesmo é iluminado.
Quem de manhã compreendeu os ensinamentos da sabedoria, à noite pode morrer contente.
Quem dera se por um descuido, Deus pudesse te trazer de volta, nem que fosse por um segundo...
Quem deseja viver, prepara-se para o combate, e quem não estiver disposto a isso, neste mundo de lutas eternas, não merece a vida.
Quem disse que eu não estou sob a proteção especial de Deus?
Quem dá de boa vontade dá duas vezes.
Quem fica na ponta dos pés, tem pouca firmeza.
Quem for fundamentalmente um mestre, apenas toma a sério tudo o que se relaciona com os seus discípulos, - incluindo a si próprio.
Quem gosta de escrever cartas para os jornais não deve ter namorada.
Quem gosta protege e se importa. O resto é resto e de resto ninguém vive.
Quem inventou a distância nunca sofreu a dor de uma saudade.
Quem luta com monstros deve velar por que, ao fazê-lo, não se transforme também em monstro. E se tu olhares, durante muito tempo, para um abismo, o abismo também olha para dentro de ti.
Quem mata um homem é chamado de assassino, quem mata milhares, é chamado de herói.
Quem mente também rouba... Rouba o direito do outro de saber a verdade.
Quem muito se ausenta, uma hora deixa de fazer falta.
Quem nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo.
Quem nunca cometeu uma loucura, não pode ser considerado um sujeito normal.
Quem nunca errou nunca experimentou nada novo.
Quem nunca teve a oportunidade de comparar os diversos tipos de beleza, indubitavelmente se encontra completamente incapacitado de dar opinião a respeito de qualquer objeto que lhe seja apresentado. Só através da comparação podemos determinar os epítetos da aprovação ou da censura, aprendendo a discernir sobre o devido grau de cada um.
Quem não duvida não pode conhecer a verdade.
Quem não estima a vida não a merece.
Quem não sabe aceitar as pequenas falhas das mulheres não aproveitará suas grandes virtudes.
Quem não sabe o que é a vida, como poderá saber o que é a morte?
Quem não se torna em árvore que produz fruto, tornar-se-á em galho para a fornalha.
Quem não souber viver com pouco será sempre um escravo.
Quem não tem o espírito da sua idade, da sua idade tem todo o infortúnio.
Quem olha muito para trás, esquece que para viver é preciso seguir em frente, sempre.
Quem organiza a sua vida como se não houvesse a morte não está bom da cabeça...
Quem partiu segue vivendo na minha saudade, e com muito carinho na minha memória.
Quem pensa nos sofrimentos da humanidade não tem tempo de pensar em si mesmo.
Quem pensa pouco, erra muito.
Quem pensa que a distância faz esquecer, esquece que a saudade faz lembrar.
Quem perde os seus bens, perde muito; quem perde um amigo, perde mais; mas quem perde a coragem, perde tudo.
Quem pretende destruir as paixões, em vez de as regular, quer fingir-se inocente.
Quem procura a verdade deve estar disposto a sacrificar tudo pela verdade.
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente.
Quem quer, arruma um jeito. Quem não quer, arruma uma desculpa.
Quem quiser ser líder deve ser primeiro servo. Se você quiser liderar, deve servir.
Quem recusa o dom de Deus é responsável por esta recusa.
Quem sabe adular também é capaz de caluniar.
Quem se irrita com as críticas está a reconhecer que as merece.
Quem sofre com mais paciência goza de mais paz.
Quem tem confiança em si conduz os outros.
Quem teme ser vencido tem a certeza da derrota.
Quem tudo julgar fácil encontrará muitas dificuldades.
Quem vive deve morrer, passando da natureza para a eternidade
Quem vive na tranquilidade, que seja mais ativo; quem vive na atividade deve encontrar tempo para descansar. Segue a natureza: ela te lembrará que fez o dia e a noite.
Quem vive nas trevas não consegue ser visto, nem vê nada.
Quem vota e como vota não conta nada; quem conta os votos é que realmente importa.
Quem é bom amigo, tem bons amigos.
Quem é de verdade sabe quem é de mentira.
Quem é escravo de seu corpo não é verdadeiramente livre.
Quem é rico em virtude  é semelhante ao jovem.
Quem é temido, teme: não pode ficar tranquilo quem é objecto do medo alheio.
Quem, em prol da sua boa reputação, não se sacrificou já uma vez - a si próprio?
Quer um conselho? Valorize-se.
Quereis conhecer um homem? Dai-lhe um grande poder.
Querem que vos ensine o modo de chegar à ciência verdadeira? Aquilo que se sabe, saber que se sabe; aquilo que não se sabe, saber que não se sabe; na verdade é este o saber.
Querer a verdade é confessar-se incapaz de a criar.
Querer não é poder. Quem pôde, quis antes de poder só depois de poder. Quem quer nunca há-de poder, porque se perde em querer.
Querer saber - o que parece tão difícil - se não é errado, entre tantos seres vivos que praticam a violência, ser o único ou um dos poucos não violentos, não é diferente de querer saber se seria possível ser sóbrio entre tantos embriagados, e se não seria melhor que todos começassem logo a beber.
Queria ter a certeza de que apesar de minhas renúncias e loucuras, alguém me valoriza pelo que sou, não pelo que tenho...
Querido passado, obrigado por tudo que me ensinou... Querido futuro, pode vir!
Quero conhecer os pensamentos de Deus... O resto é detalhe.
Quero para mim o espírito desta frase, transformada a forma para a casar com o que eu sou: Viver não é necessário; o que é necessário é criar.
Quero poder acreditar que mesmo se hoje eu fracassar, amanhã será outro dia, e se eu não desistir dos meus sonhos e propósitos, talvez obterei êxito e serei plenamente feliz.
Quero poder fechar meus olhos e imaginar alguém... e poder ter a absoluta certeza de que esse alguém também pensa em mim quando fecha os olhos, que faço falta quando não estou por perto.
Quero poder ter a liberdade de dizer o que sinto a uma pessoa, de poder dizer a alguém o quanto ele é especial e importante pra mim, sem ter de me preocupar com terceiros... Sem correr o risco de ferir uma ou mais pessoas com esse sentimento.
Quero sempre poder ter um sorriso estampando em meu rosto, mesmo quando a situação não for muito alegre...
Quero, um dia, poder dizer às pessoas que nada foi em vão...
Raramente a verdade é pura, e nunca é simples.
Raros são aqueles que decidem após madura reflexão; os outros andam ao sabor das ondas e longe de se conduzirem deixam-se levar pelos primeiros.
Recebemos de bom-grado o plano para uma Conferência Econômica Mundial e aprovamos a sua reunião em data próxima. O governo do Reich está pronto a tomar parte nesta conferência, afim de que finalmente se chegue a resultados positivos.
Recomece... Saiba viver, saiba amar, saiba errar e consertar... Viver é isso, ficar o tempo todo se equilibrando entre escolhas e consequências.
Recomeçar é andar para frente, mas dessa vez em um caminho totalmente diferente.
Reconhecemos como um sinal de responsabilidade e da boa vontade do governo inglês o fato de que tenha procurado, através da sua proposta de desarmamento, levar a Conferência a alcançar finalmente soluções rápidas. O governo do Reich apoiará qualquer esforço para a verdadeira execução de um desarmamento geral. Durante quatorze anos estivemos desarmados, e durante quatorze meses estivemos a esperar os resultados da Conferência do Desarmamento. De muito maior alcance é o plano do chefe do governo italiano, que faz uma tentativa esclarecida e vasta para conseguir um desenvolvimento pacífico e coerente de toda a política européia. Damos a maior importância a este plano, e estamos prontos a cooperar com absoluta sinceridade dentro das bases por ele estabelecidas, afim de unir as quatro Grandes Potências, Inglaterra, França, Itália e Alemanha, numa cooperação antiga para atacar com resolução e coragem os problemas de cuja solução depende o destino da Europa.
Recordem os pais que é seu dever vigiar cuidadosamente por que os espetáculos, as leituras e coisas parecidas que possam ofender a fé ou os bons costumes não entrem no lar e por que os seus filhos não os vejam noutra parte.
Reflete com lentidão, mas executa rapidamente as tuas decisões.
refutar um ou outro autor. Primeiro, é necessário ensinar a reforma do espírito humano, e torná-lo capaz de distinguir a verdade da falsidade...o que só Deus pode fazer!
Religião é uma coisa excelente para manter as pessoas comuns quietas.
Renda-se, como eu me rendi. Mergulhe no que você não conhece como eu mergulhei. Não se preocupe em entender, viver ultrapassa qualquer entendimento.
Renovar-se faz parte do processo de viver.
Repreender com ira faz mais dano que proveito.
Respeito o meu Deus, mas amo o universo.
Rir-se de tudo é próprio dos tolos; não se rir de nada é próprio dos estúpidos.
Sabedoria para resolver e paciência para fazer.
Sabei escutar, e podeis ter a certeza de que o silêncio produz, muitas vezes, o mesmo efeito que a ciência.
Sabei que o segredo das artes é corrigir a natureza.
Saber amar não é amar. Amar não é saber.
Saber o que é certo, e não fazê-lo, é a pior covardia.
Saber o que é correto e não o fazer é falta de coragem.
Saiba que a dor por perder um amor é mais aguda quando vem junta com o arrependimento.
Saiba que seu destino é traçado pelos seus próprios pensamentos, e não por alguma força que venha de fora. O seu pensamento é a planta concebida por um arquiteto para construir um edifício denominado prosperidade. Você deve tornar o seu pensamento mais elevado, mais belo e mais próspero
Santidade, felicidade, amor e sacrifício são praticamente sinónimos.
Saudade do seu beijo, do seu abraço, do seu sorriso, da sua voz, do seu cheiro, saudade de você.
Saudade é o preço que se paga por viver momentos inesquecíveis.
Saudades de quando meu único medo era o escuro. Minha única preocupação era meu brinquedo quebrado. E minha única dor era o joelho ralado.
Se a aparência e a essência das coisas coincidissem, a ciência seria desnecessária.
Se a caminhada está difícil, é porque você está no caminho certo.
Se a liberdade é escassa em armas, devemos compensá-la através do poder da Vontade.
Se a miséria dos nossos pobres não é causada pelas leis da natureza, mas pelas nossas instituições, grande é a nossa culpa.
Se a paixão conduz, deixe a razão segurar as rédeas.
Se a resposta for sim, iremos adiante.
Se a vida não ficar mais fácil, trate de ficar mais forte.
Se A é o sucesso, então A é igual a X mais Y mais Z. O trabalho é X; Y é o lazer; e Z é manter a boca fechada.
Se alguém não se incomoda com o problema do sofrimento, isto se deve a uma razão entre duas: ou tem um coração duro ou é um cabeça-dura.
Se alguém procura a Cruz encontra a felicidade e se um procura a felicidade encontra a Cruz.
Se alguém procura a saúde, pergunta-lhe primeiro se está disposto a evitar no futuro as causas da doença; em caso contrário, abstém-te de o ajudar.
Se alguém te der um tapa, oferece o outro lado da face para outro tapa.
Se apenas houvesse uma única verdade, não poderiam pintar-se cem telas sobre o mesmo tema.
Se arrancares de raiz qualquer assomo de inveja, e se te alegrares sinceramente com os êxitos dos outros, não perderás a alegria.
Se as pessoas que foram mortas em Paris tivessem armas, pelo menos eles teriam uma chance de lutar. Não é interessante que esta tragédia tenha ocorrido em um país com uma das leis de armas mais duras do mundo? Lembrem-se: onde ter armas é um delito, só os delinquentes as possuem.
Se cada um dos seus dias for uma centelha de luz, no fim da vida você terá iluminado uma boa parte do mundo.
Se caíres sete vezes, levanta-te oito.
Se conseguirmos deixar de lado as diferenças, creio que poderemos nos comunicar, trocar idéias e compartilhar experiências com facilidade.
Se considerássemos os outros como a nós mesmos, talvez os desculpássemos mais facilmente.
Se deres luz para alumiar a vida do teu irmão, a luz brilhará em ti ainda mais luminosa.
Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.
Se duvidas, cala-te.
Se escolheres o prazer, conscientiza-te que atrás dele há alguém que só te trará atribulações e arrependimento.
Se esforce para não errar com quem se importa com você.
Se estiveres no caminho certo, avança; se estiveres no errado, recua.
Se eu errar que seja por muito, por amar demais, por me entregar demais, por ter tentado ser feliz demais.
Se eu perdoaria uma traição? Não! Apenas erros podem ser perdoados, e traição não é um erro, é uma escolha.
Se eu pudesse fazer um pedido, desejaria ter você aqui comigo.
Se eu pudesse, seria mais sensata; mas uma força nova arrasta-me contra a minha vontade, e o desejo atrai-me a uma direção, e a razão, a outra: vejo e aprovo o melhor, mas sigo o pior.
Se existe amor, há também esperança de existirem verdadeiras famílias, verdadeira fraternidade, verdadeira igualdade e verdadeira paz. Se não há mais amor dentro de você, se você continua a ver os outros como inimigos, não importa o conhecimento ou o nível de instrução que você tenha, não importa o progresso material que alcance, só haverá sofrimento e confusão no cômputo final. O homem vai continuar enganando e subjugando outros homens. Basicamente, todo mundo existe na própria natureza do sofrimento, por isso insultar ou maltratar os outros é algo sem propósito. O fundamento de toda prática espiritual é o amor. Que você o pratique bem é meu único pedido.
Se existe no mundo coisa mais aborrecida do que ser alguém de quem se fala é certamente ser alguém de quem não se fala.
Se existe uma coisa que eu me arrependo é de ter confiado em algumas pessoas.
Se for não, programas acabarão.
Se fores rico, dá o teu dinheiro; se fores pobre, dá o teu coração.
Se formos livres por dentro, nada nos aprisionará por fora.
Se há algum conforto na morte de alguém que amamos, é o de saber que a pessoa está indo pra um lugar onde não há tristeza, maldade e dor.
Se liberdade é a falta de armas, temos que compensar com força de vontade.
Se me apetece rir de um louco, não preciso de ir procurar muito longe; rio de mim mesmo.
Se minha Teoria da Relatividade estiver correta, a Alemanha dirá que sou alemão e a França me declarará um cidadão do mundo. Mas, se não estiver, a França dirá que sou alemão e os alemães dirão que sou judeu.
Se nada mudar, invente, e quando mudar, entenda. Se ficar difícil, enfrente, e quando ficar fácil, agradeça. Se a tristeza rondar, alegre-se, e quando ficar alegre, contagie. E quando recomeçar, acredite, você pode tudo. Tudo é possível pelo amor, e pela fé que você tem em Deus!
Se nos cai nas mãos um volume, por exemplo, de teologia ou de metafísica escolástica, perguntamo-nos: contém alguma argumentação abstracta sobre a quantidade ou os números? Não. Contém alguma argumentação experimental sobre questões de fato e existência? Não. Então, que seja jogado ao fogo, pois contém apenas sofismas e ilusões.
Se não chegarmos a triunfar não nos restaria senão, ao soçobrarmos, arrastar conosco metade do mundo neste desastre.
Se não der certo, a gente tenta de novo, de novo e de novo. E se não der certo a gente fica junto errado mesmo.
Se não es forte, então deves ser inteligente.
Se não estivermos dispostos a ajudar uma pessoa a vencer as suas falhas, há pouco valor em apontá-las.
Se não houver frutos, valeu a beleza das flores. . . Se não houver flores, valeu a sombra das folhas . . . Se não houver folhas, valeu a intenção da semente…
Se não houvesse outra vida além desta, a vida seria uma brincadeira cruel: hipocrisia, maldade, egoísmo, traição.
Se não podes ser o que és, sê com sinceridade o que podes
Se Não Presta,
Se não puder fazer tudo, faça tudo que puder.
Se não puder voar, corra. Se não puder correr, ande. Se não puder andar, rasteje, mas continue em frente de qualquer jeito.
Se não puderes destacar-te pelo talento, vence pelo esforço.
Se não quer ser criticado, por amor de deus jamais faça algo novo.
Se não te decides a saber quem és, acabas por não ser nada
Se não tiver coragem de morder, não rosne.
Se o bicho da seda tecesse para ligar as duas pontas, continuando a ser uma lagarta, seria o assalariado perfeito.
Se o outro mundo seria influenciado por grandes governantes, ao invés de jornalistas, deveriam ser gratos para tais feitos. Pois quanto maiores são as exigências da vida e cultura de um povo, maior será seu desejo à paz. Só a paz dá a possibilidade que se podem levar a cabo tais trabalhos, que podem satisfazer as exigências de padrão alto de vida.
Se o primeiro e o último pensamento do seu dia for essa pessoa, se a vontade de ficar juntos chegar a apertar o coração, agradeça: Deus te mandou um presente: O Amor.
Se o seu coração é absoluto e sincero, você naturalmente se sente satisfeito e confiante, não tem nenhuma razão para sentir medo dos outros.
Se o toque dos lábios for intenso, se o beijo for apaixonante, e os olhos se encherem d’água neste momento, perceba: existe algo mágico entre vocês.
Se os esposos não vivessem juntos, haveria mais matrimónios felizes.
Se os fatos não se encaixam na teoria, modifique os fatos.
Se os homens não tivessem alguma cousa de loucos seriam incapazes de heroísmo.
Se os homens tivessem dentro da alma a humildade e a gratidão, viveriam em perfeita paz.
Se os olhares se cruzarem e, neste momento,houver o mesmo brilho intenso entre eles, fique alerta: pode ser a pessoa que você está esperando desde o dia em que nasceu.
Se os teus projetos forem para um ano, semeia o grão. Se forem para dez anos, planta uma árvore. Se forem para cem anos, educa o povo.
Se pudessemos ler as histórias secretas de nossos inimigos, veríamos sofrimento bastante para desarmar nosso ódio.
Se quem ama cuida, muita gente deve me amar. Porque o que tem de pessoas cuidando da minha vida, não é brincadeira!
Se quer ser amado, ame.
Se quer viver uma vida feliz, amarre-se a uma meta, não às pessoas nem às coisas.
Se queres compreender a palavra felicidade, indispensável se torna entendê-la como recompensa e não como fim.
Se queres conhecer o passado, examina o presente que é o resultado; se queres conhecer o futuro, examina o presente que é a causa.
Se queres conversar comigo, define primeiro os termos que usas.
Se queres formar um juízo acerca de um homem, vê quem são os seus amigos.
Se queres prever o futuro, estuda o passado.
Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo.
Se queres um escudo impenetrável, permanece dentro de ti mesmo
Se quiser ter uma boa ideia, tenha uma porção de ideias.
Se quiseres ser amado, ama.
Se raciocinar fosse como carregar pesos, então vários raciocinadores seriam melhor do que um. Mas raciocinar não é como carregar pesos. É como uma corrida... Onde um único cavalo galopante supera facilmente uma centena de cavalos puxando carroças.
Se se tem caráter, tem-se também uma experiência típica própria, que sempre retorna.
Se seus sonhos estiverem nas nuvens, não se preocupe, pois eles estão no lugar certo; agora construa os alicerces
Se soubesse que o mundo se desintegraria amanhã, ainda assim plantaria a minha macieira.O que me assusta não é a violência de poucos, mas a omissão de muitos.Temos aprendido a voar como os pássaros, a nadar como os peixes, mas não aprendemos a sensível arte de viver como irmãos.
Se soubéssemos tudo aquilo que está para acontecer amanhã, a vida perderia o seu sentido, pois o mistério que ela nos reserva são os incentivos para acordar no dia seguinte.
Se temos que mudar de opinião a respeito de alguém levamos-lhe muito a mal o incómodo que assim nos causa.
Se tiveres a sensação de que não és livre, procure a razão dentro de ti mesmo.
Se todos os nossos infortúnios fossem colocados juntos e, posteriormente, repartidos em partes iguais por cada um de nós, ficaríamos muito felizes se pudéssemos ter apenas, de novo, só os nossos.
Se tu não avisas o injusto para que mude de comportamento, o injusto morrerá por causa da sua própria culpa, mas é a ti que Eu pedirei contas do seu sangue. Mas se avisares o injusto para que mude de comportamento, e ele não mudar, ele morrerá por causa da sua própria culpa, mas tu terás salva a tua vida.
Se um dia tiver que escolher entre o mundo e o amor lembre-se: se escolher o mundo ficará sem o amor, mas se escolher o amor com ele você conquistará o mundo.
Se um homem não descobriu nada pelo qual morreria, não está pronto para viver.
Se um homem não está disposto a arriscar a sua vida, onde está sua dignidade?
Se uma doutrina que encerrasse mais inveracidade ao lado de idêntica brutalidade na propaganda, fosse oposta a social-democracia, triunfaria do mesmo modo, por mais áspera que fosse a luta.
Se uma mulher tem inclinações eruditas é porque, em geral, há algo de errado na sua sexualidade. A esterilidade predispõe a uma certa masculinidade do gosto; é que o homem, com vossa licença, é de fato «o animal estéril».
Se uma pessoa ama sem inspirar amor, isto é, se não é capaz, ao manifestar-se uma pessoa amável, de tornar-se amada, então o amor dela é impotente e uma desgraça.
Se uma pessoa trai você uma vez, a culpa é dela. Se trai duas vezes, a culpa é sua.
Se utilizas o inimigo para derrotar o inimigo, serás poderoso em qualquer lugar aonde fores.
Se vives de acordo com as leis da natureza, nunca serás pobre; se vives de acordo com as opiniões alheias, nunca serás rico.
Se você ama alguém, deixo-o livre; se ele voltar, ele é seu; se não, nunca foi.
Se você apagasse todos os erros do seu passado, você apagaria toda a sabedoria do seu presente.
Se você caiu ontem, fique de pé hoje.
Se você conhece o inimigo e conhece a si mesmo, não precisa temer o resultado de cem batalhas. Se você se conhece mas não conhece o inimigo, para cada vitória ganha sofrerá também uma derrota. Se você não conhece nem o inimigo nem a si mesmo, perderá todas as batalhas...
Se você conta com alguém que tem menos qualidades que você, isso levará à sua degeneração. Se você conta com alguém com qualidades iguais às suas, você permanece onde está. Somente quando conta com alguém cujas qualidades são superiores às suas é que você atinge uma condição sublime.
Se você for uma pessoa que busca realmente a verdade, é necessário que ao menos uma vez na vida duvide de todas as coisas, da maneira mais profunda possível.
Se você não acredita no seu sucesso, ninguém pode acreditar por você.
Se você não está feliz com algo, mexa-se. Você não é uma árvore.
Se você não fica rico ao lidar com políticos, há algo de errado com você.
Se você quer entender OVNIs, re-encarnação e Deus, não estude OVNIs, re-encarnação e Deus. Estude pessoas.
Se você quer transformar o mundo, experimente primeiro promover o seu aperfeiçoamento pessoal e realizar inovações no seu próprio interior.
Se você quer transformar o mundo, experimente primeiro promover o seu aperfeiçoamento pessoal e realizar inovações no seu próprio interior. Estas atitudes se refletirão em mudanças positivas no seu ambiente familiar. Deste ponto em diante, as mudanças se expandirão em proporções cada vez maiores. Tudo o que fazemos produz efeito, causa algum impacto.
Se você quiser evitar decepções, diminua suas expectativas.
Se você vacila com a pessoa certa, a errada te ensina como dói.
Se é mesmo verdade o que os sábios nos dizem e se existe um lugar que nos acolhe (depois da morte), talvez o amigo que acreditamos extinto tenha apenas nos precedido.
Se, a princípio, a ideia não é absurda, então não há esperança para ela.
Seguiremos duas regras simples: compre produtos nacionais e contrate cidadãos nacionais.
Seja como o fogo: saiba aquecer quem precisa e queimar quem merece.
Seja obcecado por soluções, não problemas.
Seja paciente com todo mundo, mas acima de tudo consigo mesmo.
Seja um filósofo, mas, no meio de toda sua filosofia, não deixe de ser um homem.
Seja você mesmo, todos os outros já existem.
Sem paixão você não tem energia, sem energia você não tem nada.
Sem passar da porta de casa, é possível saber o que acontece no mundo...
Sem pressa. Sem vírgula. Sem ponto final. Sem briga. Sem mágoa. Sem dor. Só amor, por favor.
Sem sombra de dúvida, a vontade do capitalista consiste em encher os bolsos, o mais que possa. E o que temos a fazer não é divagar acerca da sua vontade, mas investigar o seu poder, os limites desse poder e o caráter desses limites.
Semear somente o que nos faz bem!
Semelhante ao agricultor alemão, é a posição do governo nacional em relação à classe média.
Sempre que o sol nasce, você tem uma nova oportunidade de ser feliz. Bom dia!
Sentir é criar. Sentir é pensar sem ideias, e por isso sentir é compreender, visto que o Universo não tem ideias.
Sentirei saudades...
Ser amado profundamente por alguém nos confere coragem.
Ser amado é consumir-se na chama. Amar, é luzir com uma luz inesgotável. Ser amado é passar; amar é durar.
Ser diferente não é um problema. O problema é ser tratado diferente.
Ser diferente é normal.
Ser envergonhado não é defeito, mas é pecado invocar a timidez para não viver a vida do seu jeito!
Ser feliz até onde der, até onde puder. Sem adiar, ser feliz o tanto que durar.
Ser feliz nao é ter uma vida perfeita, mas sim reconhecer que vale a pena viver apesar de todos os desafios e perdas.
Ser feliz é fazer de cada minuto, um momento especial.
Ser grande significa ser incompreendido.
Ser grande é ser limitado.
Ser livre é ter asas e voar pra bem longe de tudo que te torna preso.
Ser radical é agarrar as coisas pela raiz, e a raiz para o homem é o próprio homem.
Ser uma pessoa melhor, não perfeito, apenas melhor que ontem!
Seremos maiores se formos mais humildes.
Seria necessário ter o apetite do pobre para gozar da fortuna do rico.
Seria simplesmente o reconhecimento de que a causa pela qual eles lutaram, a causa da escravidão, estava errada, a resistência aos direitos civis para todos estava errada.
Seria um bálsamo modesto, mas cheio de significado, para tantas feridas não cicatrizadas.
Será a morte o único sono? Não, é o despertar definitivo.
Seu poder para gerar riqueza e expandir a liberdade não tem paralelo, mas esta crise nos lembrou de que, sem um olho vigilante, o mercado pode perder o controle - e a nação não pode mais prosperar quando favorece apenas os prósperos.
Seus dias de luta terminaram, seus dias de gloria chegaram, e agora o céu azul é todo seu.
Sim eu conheço meus inimigos, são os professores que me esinaram a lutar contra mim: compromisso, conformação, assimilação, submissão, hipocrisia, brutalidade, a elite... todos são o sonho americano
Sim, houve alguns períodos da nossa história nos quais a economia cresceu muito mais rápido, ou o governo corria mais suavemente Mas foram esporádicos esses episódios.
Simultaneamente com essa política de purificação de nossa vida pública, o governo do Reich procederá um inteiro expurgo moral do corpo da nação. Todo sistema educacional, o teatro, o cinema, a literatura, a imprensa e o rádio – tudo será empregado como um meio para este fim e dessa forma avaliado. Todos estes elementos devem servir para a manutenção dos valores eternos presentes no caráter essencial de nosso povo. A arte sempre ficará sendo a expressão e o reflexo dos anseios e da realidade de uma época. Atitude neutral e internacional do alheamento está desaparecendo rapidamente. O heroísmo avança apaixonadamente e no futuro moldará e norteará o destino político. A tarefa da arte é ser a expressão desse espírito determinante da época. Sangue e raça serão mais uma vez a fonte da intuição artística. É tarefa do governo providenciar que justamente num período de poder político limitado, os valores vitais internos e a vontade de vida da nação encontrem um gigantesca expressão cultural. A obrigatoriedade diante desta decisão é expressão de reconhecimento aos personagens de nosso grande passado. Em todas as áreas de nossa vida histórica e cultural, deve ser erigida esta ponte entre passado e futuro. O respeito diante dos grandes homens deve ser ensinado novamente aos jovens como herança sagrada. À medida que o governo está decidido a proceder com a desintoxicação política e moral de nossa vida pública, ele consegue e assegura as condições para uma verdadeira e profunda vida religiosa.
Sinto orgulho do meu coração, ele já foi partido, traído, pisoteado, maltratado e continua funcionando.
Sinto pena de quem me critica, porque a inveja é sempre mais dolorosa para quem a pratica!
Sinto saudades de pessoas que nem imaginam o tamanho da falta de me fazem.
Sinto sua falta, cada dia, cada hora, cada minuto, cada segundo.
Sob a direção de um forte general, não haverá jamais soldados fracos.
Sob o nome de leitura, concebo coisa muito diferente do que pensa a grande maioria dos chamados intelectuais.
Sobretudo não temei o povo, ele é mais conservador do que vós.
Sofrimento e paciência é o que as coisas requerem para que pacificamente atinjam o seu fim.
Somente a fé remove a desordem mental e devolve a
Somente aquele que detém a juventude conquista o futuro.
Somente os extremamente sábios e os extremamente estúpidos é que não mudam.
Somente quem passa pelo gelo da dor chega à inocência do amor.
Somente seres humanos excepcionais e irrepreensíveis suscitam ideias generosas e ações elevadas.
Somos beneficiários do trabalho e da força e da coragem das gerações que vieram antes de nós.
Somos os guardiões desse legado.
Somos todos iguais na nossa essência
Somos uma nação de cristãos e muçulmanos, judeus e hindus - e de pessoas que não possuem crenças.
Somos ótimos para detetar as falhas dos outros, mas míopes para ver as nossas.
Sorria! Deus acaba de te dar um novo dia e coisas extraordinárias podem acontecer se você crer!
Sorria, só ria. Acalma, a alma. Se derrame, se der ame. Releve, se eleve. Respira, e não pira.
Sou demasiado orgulhoso para acreditar que um homem me ame: seria supor que ele sabe quem sou eu. Também não acredito que possa amar alguém: pressuporia que eu achasse um homem da minha condição.
Sou e sempre fui um católico e sempre serei.
Sou muito bom em guerras. Eu amo as guerras, incluindo as armas nucleares.
Sou muito grande, e muito superior é o destino para o qual nasci, para que eu possa permanecer escravo do meu corpo.
Sou sempre eu mesma, mas com certeza não serei a mesma pra sempre!
Status: sendo feliz a cada instante!
Sua salvação só poderá advir da política econômica em geral. O governo nacional está decidido a resolver esta questão. Ele reconhece isto como sua tarefa histórica, apoiar e incentivar os milhões de trabalhadores alemães em sua luta pelos direitos civis. Como Chanceler e nacional-socialista, eu me sinto ligado a vocês como um antigo companheiro de minha juventude. A elevação da força de consumo desta massa será uma parcela considerável da engrenagem econômica. Com a conservação de nossas leis sociais, acontecerá um primeiro passo para sua reforma. Basicamente, porém, deve acontecer a utilização de cada força de trabalho em prol da coletividade. O desperdício de milhões de horas de trabalho humano é uma loucura e um crime que leva à pobreza de todos. Não importa qual valor seria criado através do uso de nossa força de trabalho excedente, ele poderia representar uma melhor condição de vida para as milhões de pessoas que hoje passam necessidade e estão na miséria. Deve e vai ser feito pela capacidade organizatória de nosso povo, solucionar esta questão.
Sua visão se tornará clara somente quando você pode olhar para o seu próprio coração. Quem olha para fora, sonha; quem olha para dentro, desperta.
Suas crenças não fazem de você uma pessoa melhor, mas suas atitudes sim.
Suas memórias são meu maior tesouro. Saudades suas, meu pai!
Suba o primeiro degrau com fé. Não é necessário que você veja toda a escada. Apenas dê o primeiro passo.
Sufoca-se o espírito da criança com conhecimentos inúteis.
Superar não é escolha, é necessidade.
Suporta-se com paciência a cólica dos outros.
Suspeitei uma vez que a única coisa sem mistério é a felicidade, porque se justifica por si só.
Sábio é aquele que conhece os limites da própria ignorância.
Sê bom: quem quer que encontres está a travar uma dura batalha.
Sê humilde quando a sorte te bafeja, e paciente quando te despreza.
Sê paciente com todo o mundo, mas acima de tudo contigo próprio.
Só a fé e a certeza que vou te encontrar novamente me dão forças para continuar.
Só aqueles que têm paciência para fazer coisas simples com perfeição é que irão adquirir habilidade para fazer coisas difíceis com facilidade.
Só dareis realmente muito quando derdes algo de vós mesmos.
Só entende o valor do silêncio quem tem necessidade de calar para não ferir alguém.
Só então aprendi a conhecer os homens, aprendi a fazer a diferença entre ocas aparências, exteriorizações brutais e a essência íntima das coisas.
Só existe uma coisa melhor do que fazer novos amigos: conservar os velhos
Só existem dois dias no ano que nada pode ser feito. Um se chama ontem e o outro se chama amanhã, portanto hoje é o dia certo para amar, acreditar, fazer e principalmente viver.
Só existem dois motivos pra uma pessoa se preocupar com você: Ou ela te ama muito, ou você tem algo que ela queira muito!
Só fui à falência duas vezes. A primeira, quando perdi uma causa. A segunda, quando a ganhei.
Só havia três coisas sagradas na vida: a infância, o amor e a doença. Tudo se podia atraiçoar no mundo, menos uma criança, o ser que nos ama e um enfermo. Em todos esses casos a pessoa está indefesa.
Só há duas forsas neste mundo: O espírito e a espada. Mas no final o espírito supera a espada!
Só há duas maneiras de viver a vida: a primeira é vivê-la como se os milagres não existissem. A segunda é vivê-la como se tudo fosse milagre.
Só há uma maneira de acabar com o mal: é responder-lhe com o bem.
Só há uma maneira de lutar contra o poder: é sobreviver-lhe.
Só lutamos por aquilo que amamos, só amamos aquilo que respeitamos e só respeitamos aquilo que conhecemos.
Só os bons sentimentos nos podem unir; o interesse nunca forjou uniões duradoiras.
Só os grandes homens têm exata noção da sua pequenez.
Só pelo amor o homem se realiza plenamente.
Só preciso de alguém que viva por mim, que queira estar junto de mim, me abraçando.
Só quero dizer que você é minha coisa mais favorita do mundo!
Só quero que meu sentimento seja valorizado.
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos.
Só se pode lutar pelo que se ama, só se pode amar o que se respeita e respeitar o que pelo menos se conhece.
Só se servem do pensamento para autorizar as suas injustiças e só empregam as palavras para disfarçar os pensamentos.
Só sei que nada sei.
Só serás bom, se souberes ver as coisas boas e as virtudes dos outros. Por isso, quando tiveres de corrigir, fá-lo com caridade, no momento oportuno, sem humilhar... e com intenção de aprender e de melhorar tu próprio, naquilo que corriges.
Só tem o direito de criticar aquele que pretende ajudar
Só trabalhe com os melhores, não se trata dos melhores em termos de curriculum vitae mas sim com a atitude correta.
Só é digno da vida e da liberdade quem todos os dias se esforça por as conquistar.
Tais são os preceitos do direito: viver honestamente, não ofender ninguém, dar a cada um o que lhe pertence.
Tal é o Prazer e a Dor... saem de um tronco único porque têm uma só e mesma base, eis que cansaço e dor são a base do prazer e os prazeres vãos e lascivos estão na base da dor.
Talvez a evolução superior dos arianos e dos semitas se deva à abundância de carne e leite em sua alimentação e, particularmente, pela benéfica influência desses alimentos no desenvolvimento das crianças. Com efeito, os índios 'pueblos' do Novo México, que se vêem reduzidos a uma alimentação quase exclusivamente vegetal, têm o cérebro menor que o dos índios da fase inferior da barbárie, que comem mais carne e mais peixe. Em todo caso, nessa fase desaparece, pouco a pouco, a antropofagia, que não sobrevive senão como um rito religioso, ou como sortilégio, o que dá quase no mesmo.
Talvez a gente consiga ver agora.
Talvez essa tragédia nos leve a fazer algumas perguntas duras sobre como permitimos que tantas de nossas crianças vivam na pobreza, ou frequentem escolas dilapidadas, ou cresçam sem perspectiva de trabalho ou de uma carreira. Talvez isso nos leve a examinar o que estamos fazendo que leva nossas crianças a odiarem.
Talvez seja a hora de recomeçar, de abrir novos sorrisos para novas pessoas.
Talvez seja melhor seguir em frente, em vez de se agarrar em coisas que não podemos mudar.
Também sabemos quais são as condições necessárias para uma boa troca de serviços entre as nações do mundo. Porque a Alemanha foi durante anos compelida a prestar serviços sem receber um equivalente, com o resultado de que a tarefa de manter a Alemanha como um participante ativo na troca de produtos não pertence tanto à política comercial como à política financeira. Enquanto não nos concederem uma amortização razoável da nossa dívida estrangeira em correspondência com nossa capacidade de produção, somos desgraçadamente compelidos a manter o nosso controle cambial estrangeiro. O governo do Reich também é, por esse motivo, obrigado a manter as restrições ao escoamento do capital para fora das fronteiras da Alemanha. Se o governo do Reich se deixar conduzir por estas premissas fundamentais, é de se esperar certamente que a compreensão crescente do estrangeiro facilite a incorporação de nosso Reich na pacífica competição das nações.
Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os coelhos.
Tem certas coisas que eu não como, acho bem nojento ficar mastigando lingua de boi por exemplo
Tem coisa que dá vontade de viver de novo. E de novo, e de novo...
Tem gente que gosta tanto de Carnaval, que vive o ano inteiro de máscara.
Tem muita gente ruim no nosso país, traficantes de drogas e criminosos. É preciso construir o muro fronteiriço e proteger a fronteira.
Tem palavras que chegam como um abraço... E tem abraços que não precisam de palavras...
Tem sido assim.
Temer o amor é temer a vida, e aqueles que temem a vida já estão praticamente mortos.
Temo mais os nossos erros que os planos dos nossos inimigos.
Temos a arte para não morrer da verdade.
Temos de aprender a viver todos como irmãos ou morreremos todos como loucos.
Temos de nos unir, não para estarmos juntos, mas para fazer qualquer coisa juntos.
Temos de proteger as nossas fronteiras das incursões de outros países que fazem os nossos produtos, roubam as nossas empresas e destroem os nossos postos de trabalho. O proteccionismo levará a grande prosperidade e poder.
Temos de ser cruéis. Temos de recuperar a consciência tranquila para sermos cruéis.
Temos o destino que merecemos. O nosso destino está de acordo com os nossos méritos.
Temos que agir sabendo que as vitórias de hoje serão apenas parciais, e que, portanto, ficará a cargo daqueles que estarão aqui em quatro anos, em 40 anos e em 400 anos fazer avançar o espírito atemporal outrora conferido a nós em um salão vago da Filadélfia.
Temos que agir sabendo que o nosso trabalho será imperfeito.
Temos que agir.
Tendo o mínimo de desejos chega-se mais perto dos deuses.
Tenha fé e paciência, pois se hoje o dia está escuro talvez seja para que amanhã enxergue melhor a luz.
Tenha paciência com seu coração. Certas coisas levam tempo para serem compreendidas.
Tenha por perto pessoas em que possa confiar. Ser paranoico é bom, mas isto não se aplica à sua equipe.
Tenha um bom dia, uma semana fantástica e uma vida maravilhosa.
Tenho alma de vento, meu destino é ser livre!
Tenho apenas duas mãos e o sentimento do mundo.
Tenho em mim todos os sonhos do mundo.
Tenho mais medo de três jornais do que de cem baionetas.
Tenho um apetite voraz e os delírios mais loucos.
Tento aprender do Passado, mas planeio o Futuro focalizando exclusivamente no Presente.
Ter-se vergonha da sua imoralidade: é um degrau na escada em cujo extremo se tem também vergonha da nossa moralidade.
Teremos presente que a posição geográfica da Alemanha, com sua falta de matérias-primas, não permite inteiramente a autonomia econômica para o Reich. Nunca será demasiado afirmar que nada está mais longe do pensamento do governo do Reich do que a hostilidade para a exportação. Estamos plenamente advertidos de que necessitaremos da ligação com o mundo exterior, e que a colocação dos produtos alemães no mercado mundial assegura a existência de muitos milhões de nossos concidadãos.
Teria maior confiança no desempenho de um homem que espera ter uma grande recompensa do que no daquele que já a recebeu.
Teríamos acabado sozinhos se governássemos apenas pelo medo. A classe operária jamais se submeteria a um governo que pretendesse impor-se pelo medo.
Timidez não é doença e só precisa ser tratada quando causa sofrimento.
Tirar essa bandeira do Capitólio desse estado não seria um ato políticamente correto nem um insulto ao valor dos soldados congrederados.
Tiraremos os nossos trabalhadores do desemprego e de volta ao trabalho - reconstruindo o nosso país com mãos nossas e trabalho nacional.
Tire o seu preconceito do meu caminho, eu quero passar com meu amor.
Tocamos em poucas coisas, mas deixamos sempre as impressões digitais.
Toda a arte é completamente inútil.
Toda a arte é imitação da natureza.
Toda a filosofia é como uma árvore, cujas raízes são formadas pela metafísica, o tronco pela física e os ramos que saem deste tronco, constituem todas as outras ciências que, ao cabo se reduzem a três principais: a medicina, a mecânica e a moral.
Toda a poesia - e a canção é uma poesia ajudada - reflete o que a alma não tem. Por isso a canção dos povos tristes é alegre e a canção dos povos alegres é triste.
Toda a sensação de perda vem da falsa sensação de posse.
Toda arte é imitação da natureza.
Toda conquista começa com a decisão de tentar.
Toda lucidez tem um pouco de loucura, de outro modo viver seria uma atividade sem qualquer graça.
Toda propaganda deve ser popular e estabelecer o seu nível espiritual de acordo com a capacidade de compreensão do mais ignorante dentre aqueles a quem ela pretende se dirigir.
Toda propaganda tem que ser popular e acomodar-se à compreensão do menos inteligente dentre aqueles que pretende atingir.
Toda propaganda tem que ser popular e acomodar-se à compreensão do menos inteligente dentre aqueles que pretente atingir.
Toda revolução foi, a principio, uma ideia no cérebro de um homem.
Toda timidez é bonita, desde que não seja desconfortável.
Toda vez que nos reunimos para a posse de um presidente, damos o testemunho da força duradoura de nossa Constituição.
Toda vez que vejo um adulto em uma bicicleta, eu já não me desespero quanto ao futuro da raça humana
Todas as coisas possíveis de cair sob o conhecimento dos homens seguem-se umas às outras da mesma maneira que não pode haver quaisquer tão afastadas a que não se chegue por fim, nem tão ocultas que não se descubram.
Todas as coisas têm o seu mistério, e a poesia é o mistério de todas as coisas.
Todas as decisões sobre comércio, impostos, imigração e negócios estrangeiros serão tomadas para beneficiar os trabalhadores nacionais e as nossas famílias.
Todas as grandezas do mundo não valem um bom amigo.
Todas as misérias verdadeiras são interiores e causadas por nós mesmos. Erradamente julgamos que elas vêm de fora, mas nós é que as formamos dentro de nós, com a nossa substância.
Todas as nossas ideias ou percepções mais fracas são imitações de nossas mais vivas impressões ou percepções.
Todas as religiões foram criadas pelo homem.
Todas as riquezas do mundo não valem um bom amigo.
Todas as verdades são fáceis de perceber depois de terem sido descobertas; o problema é descobri-las.
Todas as virtudes estão compreendidas na justiça; se és justo, és um homem de bem.
Todas as virtudes são coragem; eis porque a palavra cobarde é a mais grave das injúrias.
Todo aquele que conseguir a alegria deve partilhá-la.
Todo aquele que diante de um ganho eminente pensa em igualdade; aquele que diante do perigo está preparado para sacrificar sua própria vida; e aquele que não esquece um velho acordo independentemente do tempo em que ele foi firmado - esse deve ser reconhecido como alguém completo.
Todo dia Deus pensa em você. Toda hora Deus cuida de você. A cada minuto Deus se importa com você. Porque a cada segundo Deus te ama.
Todo dia é dia de alimentar o coração com boas energias.
Todo e qualquer político de massas, é obrigado a realizar pronunciamentos muitas vezes contraditórios, oscilando suas opiniões conforme o momento ou o público.
Todo esforço tem a sua recompensa.
Todo homem é mortal. Essa verdade parece ser válida apenas para as outras pessoas. Não para nós que vivemos guiados pela afirmação oposta: "Eu sou imortal" E iluminados por essa ilusão de imortalidade fingimos desconhecer que todo homem nasce grávido da morte.
Todo mundo erra. Nem todo o mundo perdoa.
Todo mundo é capaz de dominar uma dor, exceto quem a sente.
Todo mundo é capaz de sentir os sofrimentos de um amigo. Ver com agrado os seus êxitos exige uma natureza muito delicada.
Todo o divórcio começa mais ou menos ao mesmo tempo que o casamento. O casamento talvez comece algumas semanas mais cedo.
Todo o homem deseja ganhar dinheiro para dá-lo aos médicos, destruidores de vidas. Devem, portanto, ser ricos.
Todo o homem luta com mais bravura pelos seus interesses do que pelos seus direitos.
Todo o homem é culpado do bem que não fez.
Todo o mundo quer chegar a velho, mas ninguém quer sê-lo.
Todo o progresso é precário, e a solução para um problema coloca-nos diante de outro problema.
Todo o trabalho é vazio a não ser que haja amor.
Todo pensamento positivo te impulsiona na direção certa.
Todos caem, mas apenas os fracos continuam no chão.
Todos nós somos um mistério para os outros e para nós mesmos.
Todos nós temos uma prodigiosa parcialidade em favor de nós mesmos.
Todos os americanos terão a oportunidade de perceber seu potencial. Os homens e mulheres esquecidos de nosso país não serão mais esquecidos.
Todos os belos sentimentos do mundo pesam menos que uma única ação amigável.
Todos os dias Deus nos dá um momento em que é possível mudar tudo que nos deixa infelizes. O instante mágico é o momento em que um sim ou um não pode mudar toda a nossa existência.
Todos os eventos revolucionários de uma era nada produziram pela palavra escrita, mas pela palavra falada.
Todos os homens morrem, mas nem todos vivem.
Todos os homens são donos da sua riqueza. O avarento é escravo da sua.
Todos os homens têm o seu instinto; e o instinto do homem, fortalecido pela razão, leva-o à sociedade, como à comida e à bebida.
Todos os homens, que são pessoas dotadas de razão e de vontade livre e por isso mesmo com responsabilidade pessoal, são levados pela própria natureza e também moralmente a procurar a verdade.
Todos os homens, sem exceção, procuram ser felizes. Embora por meios diferentes, tendem todos para este fim.
Todos os meus bens estão comigo.
Todos os novos negócios são uma aposta. Um historial impressionante nem sempre corresponde a um grande rendimento. Deste mesmo modo uma pessoa que não tenha referências não significa que não tenha talento.
Todos pensam em mudar a humanidade e ninguém pensa em mudar a si mesmo
Todos podem ver as táticas de minhas conquistas, mas ninguém consegue discernir a estratégia que gerou as vitórias.
Todos vós, que amais o trabalho desenfreado (...), o vosso labor é maldição e desejo de esquecerdes quem sois.
Tolo é aquele que afundou seu navio duas vezes e ainda culpa o mar.
Tomara que a felicidade te pegue de jeito, e não te solte nunca mais... Vou achar bem feito porque você vai ganhar o que você merece: ser feliz!
Tomei a decisão de fingir que todas as coisas que até então haviam entrado na minha mente não eram mais verdadeiras do que as ilusões dos meus sonhos.
Torna-te aquilo que és.
Tornamo-nos no homem do uniforme que usamos.
Tornamos ricos outros países enquanto a riqueza, a força e a autoconfiança do nosso país se dissipava no horizonte. Uma a uma, as fábricas fecharam e deixaram o nosso espaço, sem um pensamento sequer sobre os milhões e milhões de trabalhadores que ficavam para trás.
Torne a mentira grande, simplifique-a, continue afirmando-a, e eventualmente todos acreditarão nela
Torne a mentira grande, simplifique-a, continue afirmando-a, e eventualmente todos acreditarão nela.
Torne o resto da sua vida tão significativo quanto possível. Consiste apenas em agir levando os outros em consideração. Assim, encontrará paz e felicidade para si mesmo.
Tornou-se chocantemente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade.
Torpe fraqueza é a mentira.
Trabalha como se vivesses para sempre. Ama como se fosses morrer hoje.
Trabalhando juntos, vamos começar a tarefa urgente de reunir nossa nação.
Trabalho é amor tornado visível.
Traição não é acidente. Cair de bicicleta é um acidente, escorregar no chão molhado é acidente. Quem trai, trai porque quer.
Traição é para os fracos, porque os fortes jamais trocam um verdadeiro amor por uma aventura qualquer.
Transportai um punhado de terra todos os dias e fareis uma montanha.
Triste época! É mais fácil desintegrar um átomo do que um preconceito.
Triunfam aqueles que sabem quando lutar e quando esperar.
Troque o medo de errar pela vontade de acertar.
Três coisas devem ser feitas por um juiz: ouvir atentamente, considerar sobriamente e decidir imparcialmente.
Três coisas não podem ser esquecidas muito tempo: o sol, a lua e a verdade.
Três tipos de amizade são vantajosos e três tipos de amizade são nocivos. A amizade com um homem que fala sem rodeios, a amizade com um homem sincero, a amizade com um homem de grande saber, esses três tipos de amizade são úteis. A amizade com um homem acostumado a enganar por uma falsa aparência de honestidade, a amizade com um homem hábil para adular, a amizade com um homem que fala bonito, esses três tipos de amizade são nocivos.
Tudo aquilo que fizeres com animo ferido será irritação de um que pune e não amor de um que corrige. Ama e depois faz aquilo que quiseres.
Tudo de bom nesta vida despenteia: fazer amor, pular, dançar, gargalhar, beijar... Por isso, tomara que você viva sua vida com o cabelo sempre um desastre.
Tudo deveria se tornar o mais simples possível, mas não simplificado.
Tudo isso vai mudar - a começar aqui e agora, porque este momento é o vosso momento; pertence a vós. Pertence a todos os que se reuniram aqui hoje e a todos os que nos estão a ver em todo o país.
Tudo isso é... Saber viver!
Tudo o que dorme é criança de novo. Talvez porque no sono não se possa fazer mal, e se não se dá conta da vida, o maior criminoso, o mais fechado egoísta, é sagrado, por uma magia natural, enquanto dorme. Entre matar quem dorme e matar uma criança não conheço diferença que se sinta.
Tudo o que era sólido se desmancha no ar, tudo o que era sagrado é profanado, e as pessoas são finalmente forçadas a encarar com serenidade sua posição social e suas relações recíprocas.
Tudo o que nele repousa aspira a tornar-se acontecimento, e a personalidade, por seu lado, quer evoluir a partir de suas condições inconscientes e experimentar-se como totalidade .
Tudo o que nos irrita nos outros pode levar-nos a um entendimento de nós mesmos
Tudo o que somos incapazes de dar nos possui.
Tudo o que somos incapazes de dar nos possuiu
Tudo o que é enraizado e congénito pode ser atenuado pela educação, mas não vencido.
Tudo o que é sólido desmancha no ar.
Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
Tudo é precioso para aquele que foi, por muito tempo, privado de tudo.
Tudo, tudo que eu compreendo, eu compreendo somente porque eu amo.
Tão logo apenas um vislumbre de um direito na propaganda de alguém é admitido pelo outro lado, a causa para duvidar do direito do outro está plantada.
Tão-somente o infortúnio pode converter um coração de pedra num coração humano.
Ultrapassar barreiras e ir além.
Ultrapassar os limites não é um erro menor do que ficar aquém deles.
Um amigo chamou-me para cuidar da dor dele, guardei a minha no bolso e fui.
Um ancião é uma grande árvore que, já não tendo nem frutos nem folhas, ainda está presa à terra.
Um ato que ele achou que aprofundaria as divisões que nos conduzem de volta ao pecado original de nossa nação.
Um bom esquema vale mais que um longo discurso.
Um brinde aos nossos defeitos. Porque com as nossas qualidades ninguém se importa mesmo.
Um cobarde é incapaz de exibir amor; amor é a prerrogativa do bravo.
Um completa o outro e a vida completa os dois.
Um coração é uma riqueza que não se vende nem se compra, oferece-se.
Um crime bem sucedido e favorecido pela sorte / é chamado de virtude.
Um dia a gente cansa de bater na porta que não quer abrir e prefere pular uma janela que já estava aberta.
Um dia descobrimos que apesar de viver quase um século esse tempo todo não é suficiente para realizarmos todos os nossos sonhos, para beijarmos todas as bocas que nos atraem, para dizer o que tem de ser dito...
Um dia descobrimos que beijar uma pessoa para esquecer outra, é bobagem.
Um dia descobrimos que se apaixonar é inevitável...
Um dia me disseram que os ventos às vezes erram a direção.
Um dia nós percebemos que as mulheres têm instinto "caçador" e fazem qualquer homem sofrer ...
Um dia percebemos como aquele amigo faz falta, mas ai já é tarde demais...
Um dia percebemos que as melhores provas de amor são as mais simples...
Um dia percebemos que o comum não nos atrai...
Um dia percebemos que somos muito importante para alguém, mas não damos valor a isso...
Um dia perceberemos que a pessoa que nunca te liga é a que mais pensa em você...
Um dia saberemos que ser classificado como "bonzinho" não é bom...
Um dos mais tolos enganos que poderiamos cometer seria permitir que os povos conquistados do leste possuissem armas. A história ensina que todos os conquistadores que permitiram a posse de armas pelas raças dominadas prepararam sua própria queda ao fazê-lo
Um dos mais tolos enganos que poderiamos cometer seria permitir que os povos conquistados do leste possuissem armas. A história ensina que todos os conquistadores que permitiram a posse de armas pelas raças dominadas prepararam sua própria queda ao fazê-lo.
Um dos méritos da poesia, que muita gente não percebe, é que ela diz mais que a prosa e em menos palavras que a prosa.
Um encontro entre dois seres que se completam, que são feitos um para o outro, já define, em minha opinião, um milagre.
Um erro é tanto mais perigoso quanto mais verdade contém
Um estado é mais bem governado por um homem bom do que por umas boas leis.
Um excelente modo de fazer o bem é a firme decisão de combater o mal.
Um general vitorioso nunca cometeu erros aos olhos do público, ao passo que um general vencido só fez asneiras, por mais sensato que tenha sido o seu procedimento.
Um grama de ação vale uma tonelada de teoria.
Um homem pode viver feliz com qualquer mulher desde que não a ame.
Um homem que se ocupa em demasia de si mesmo não tem tempo de conhecer os outros.
Um irmão pode não ser um amigo, mas um amigo será sempre um irmão.
Um livro e como uma janela. Quem não o lê, é como alguém que ficou distante da janela e só pode ver uma pequena parte da paisagem.
Um líder é um vendedor de esperança.
Um milhão de palavras não farão com que você volte.
Um momento de paciência em um momento de raiva pode salvar cem dias de arrependimentos.
Um movimento não-violento não poderia ter derrubado os exércitos de Hitler.
Um mérito inegável da poesia: ela diz mais e em menor número de palavras que a prosa.
Um novo dia é uma página em branco na sua vida. Escreva apenas o que vale a pena.
Um pedaço de pão comido em paz é melhor do que um banquete comido com ansiedade.
Um pequeno pensamento positivo pela manhã pode mudar todo o seu dia.
Um povo é o rodeio da natureza para chegar a seis ou sete grandes homens. - Sim: e para depois se desviar deles.
Um rico nunca se pode divertir com tanta alegria como um homem pobre.
Um verdadeiro amigo é o maior de todos os bens e igualmente, de todos, aquele que menos nos preocupamos em adquirir.
Uma 'educação popular pelo Estado' é totalmente rejeitável. Determinar por uma lei geral os meios das escolas primárias, a qualificação do pessoal docente, os ramos de ensino, etc, e, como acontece nos Estados Unidos, supervisionar por inspectores do Estado o cumprimento destas prescrições legais, é algo totalmente diferente de nomear o Estado educador do povo!
Uma alegria tumultuosa anuncia uma felicidade medíocre e breve.
Uma aliança cujo objectivo não compreenda o propósito de guerra não tem sentido nem valor. Alianças são feitas apenas para combater. E por mais distante no tempo que esteja o conflito no momento de concluir um pacto de aliança, a perspectiva de uma realização armada é, contudo, o íntimo pretexto para que aconteça.
Uma aliança cujo objetivo não compreenda o propósito de guerra não tem sentido nem valor. Alianças são feitas apenas para combater. E por mais distante no tempo que esteja o conflito no momento de concluir um pacto de aliança, a perspectiva de uma realização armada é, contudo, o íntimo pretexto para que aconteça.
Uma aliança, cujo objetivo não compreenda a hipótese de uma guerra, não tem sentido nem valor. Alianças só se fazem para luta. Embora, no momento de ser realizado um tratado de aliança, esteja muito afastada a idéia de guerra, a probabilidade de uma complicação bélica é, não obstante, a
Uma alma que se sabe amada, mas que por sua vez não ama, denuncia o seu fundo: - vem á superfície o que nela há de mais baixo.
Uma artista tem a idade que aparenta ter em cena.
Uma boa consciência é o melhor tesouro já possuído, o melhor prazer já experimentado, a melhor honra já conferida.
Uma coletânea de pensamentos é uma farmácia moral onde se encontram remédios para todos os males.
Uma conduta irrepreensível consiste em manter cada um a sua dignidade sem prejudicar a liberdade alheia.
Uma consciência pura ri da calúnia mentirosa.
Uma das coisas importantes da não violência é que não busca destruir a pessoa, mas transformá-la.
Uma das melhores sensações da vida é ter a certeza que você pode confiar em alguém.
Uma das notáveis diferenças entre o gato e a mentira é ter o gato apenas nove vidas.
Uma desculpa é pior e mais terrível que uma mentira; pois uma desculpa é uma mentira disfarçada.
Uma década de guerra está terminando agora.
Uma garrafa de vinho meio vazia também está meio cheia, mas uma meia mentira não será nunca uma meia verdade.
Uma grama de ação vale mais do que uma tonelada de teoria.
Uma ideia torna-se uma força material quando ganha as massas organizadas.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Uma ira desmedida acaba em loucura; por isso, evita a ira, para conservares não apenas o domínio de ti mesmo, mas também a tua própria saúde.
Uma liderança absolutamente autoritária nos assuntos internos, afim de criar a confiança na estabilidade das condições
Uma longa viagem começa com um único passo.
Uma longa viagem de mil milhas inicia-se com o movimento de um pé.
Uma mentira coloca em dúvida todas as verdades.
Uma mentira dita cem vezes, torna-se verdade um dia
Uma mentira dita cem vezes, torna-se verdade um dia.
Uma mentira estraga mil verdades.
Uma mentira pode salvar seu presente, mas condena seu futuro.
Uma mentira vem logo no encalço de outra.
Uma mulher bonita não é aquela de quem se elogiam as pernas ou os braços, mas aquela cuja inteira aparência é de tal beleza que não deixa possibilidades para admirar as partes isoladas.
Uma nação que recompensa o esforço e a determinação de cada norte-americano - isso é o que este momento exige.
Uma palavra bem escolhida pode economizar cem palavras mas também cem pensamentos.
Uma palavra nos liberta de todo peso e dor da vida: Esta palavra é amor.
Uma pessoa não é a terra nem a água; nem o vento ou o espaço. Também não é a sua consciência, muito menos o conjunto de consciências; mas,fora estes atributos, o que é o indivíduo?
Uma pessoa que eu amava se transformou em estrela e está brilhando agora pertinho de Deus.
Uma revolução é uma opinião apoiada por baionetas.
Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.
Uma vez tomada a decisão de não dar ouvidos mesmo aos melhores contra-argumentos: sinal do caráter forte. Também uma ocasional vontade de se ser estúpido.
Uma vida sem desafios não vale a pena ser vivida.
Uma voz não pode transportar a língua e os lábios que lhe deram asas. Deve elevar-se sozinha no éter.
Uma árvore em flor fica despida no outono. A beleza transforma-se em feiúra, a juventude em velhice e o erro em virtude. Nada fica sempre igual e nada existe realmente. Portanto, as aparências e o vazio existem simultaneamente.
Uma única pessoa não é capaz de treinar todos os professores de matemática ou de ciências de que vamos precisar para preparar nossas crianças para o futuro nem construir as estradas e redes e os laboratórios de pesquisa que irão trazer novos postos de trabalho e negócios para dentro de nossas fronteiras.
Usa a capacidade que tens. A floresta ficaria silenciosa se só o melhor pássaro cantasse.
Usa o teu sorriso para mudar o mundo, mas não deixes o mundo mudar o teu sorriso.
Vai. E se der medo, vai com medo mesmo.
Vale mais voltar a enganar-se do que perder a experiencia.
Valorize-se. É grátis!
Vamos apoiar a democracia - da Ásia à África, das Américas ao Oriente Médio - porque os nossos interesses e nossa consciência nos obrigam a agir em nome daqueles que anseiam por liberdade.
Vamos construir novas estradas, auto-estradas, pontes, aeroportos, túneis e vias férreas de ponta a ponta do nosso lindo país.
Vamos defender o nosso povo e os nossos valores por meio da força das armas e do Estado de direito.
Vamos demonstrar a coragem de tentar resolver pacificamente nossas diferenças com outras nações.
Vamos dobrar nosso crescimento e ter a economia mais forte do mundo.
Vamos enfrentar desafios. Vamos confrontar-nos com dificuldades. Mas vamos fazer o que temos que fazer. Contudo, a cerimónia de hoje tem um significado especial. Pois hoje não estamos simplesmente a transferir o poder de um Governo para outro, ou de um partido para outro - estamos a transferir o poder da capital e a devolvê-lo para vocês, o povo.
vamos machar, pois temos a Alemanha dentro de nós
Vamos trazer de volta os empregos. Vamos restabelecer as nossas fronteiras. Vamos retomar a nossa riqueza. E vamos trazer de volta os nossos sonhos.
Vamos, caia fora! Últimas palavras são para tolos que não falaram o bastante!
Veja, se eu o enviar para dormir no meio dos lobos, seja esperto como as serpentes e inofensivo como os pombos.
Vem paz, vem amor, vem felicidade, vem energia boa.
Vencer a si próprio é a maior das vitórias.
Vencer os desafios, sempre.
Ver muito lucidamente prejudica o sentir demasiado. E os gregos viam muito lucidamente. Por isso pouco sentiam. Daí a sua perfeita execução da obra de arte.
Ver o bem e não fazê-lo é sinal de covardia.
verdadeira causa.
Vice-presidente Biden, presidente do Supremo Tribunal, membros do Congresso dos Estados Unidos, distintos convidados e meus concidadãos
Vira as costas ao infame, quando sussurra aos teus ouvidos: "Para que te hás-de meter em complicações?"
Viva a sua vida e ignore a negatividade. Não deixe ninguém roubar a sua felicidade.
Viva de tal maneira que, se todas as pessoas fossem como você e todas as vidas fossem vividas como a sua, a Terra seria um paraíso.
Viva o hoje, pois o ontem já se foi, e o amanhã talvez não venha.
Viva simples, sonhe grande, seja grato, dê amor, ria muito!
Vivam como pessoas livres, mas não usem a liberdade como desculpa para fazer o mal; vivam como servos de Deus. (1 Pedro 2:16)
Vive com os homens como se Deus te estivesse a ver; fala com Deus como se os homens te estivessem a ouvir.
Vive de tal maneira que não faças nada que não possas dizer aos teus inimigos.
Vivemos em uma grande nação e estamos corretamente orgulhosos da nossa história.
Viver nos corações que deixamos atrás de nós, isso não é morrer.
Viver para os outros é não só a lei do dever mas também a lei da felicidade.
Viver sem filosofar é o que se chama ter os olhos fechados sem nunca os haver tentado abrir.
Viver sem trabalhar é mergulhar num mar de ansiedade e de egoísmo.
Viver significa lutar.
Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe.
Você ama aquela petulante. Você escreveu dúzias de cartas que ela não respondeu, você deu flores que ela deixou a seco.
Você ama aquele cafajeste. Ele diz que vai e não liga, ele veste o primeiro trapo que encontra no armário. Ele não emplaca uma semana nos empregos, está sempre duro, e é meio galinha. Ele não tem a menor vocação para príncipe encantado e ainda assim você não consegue despachá-lo.
Você aprende a gostar de você, a cuidar de você e, principalmente, a gostar de quem também gosta de você.
Você e eu, como cidadãos, temos a obrigação de moldar os debates de nosso tempo, não apenas com nossos votos, mas com as vozes que levantamos em defesa dos nossos valores mais antigos e das nossas ideias mais duradouras.
Você e eu, como cidadãos, temos o poder de definir o rumo deste país.
Você espera que a pessoa amadureça... Ela vai e apodrece.
Você está equivocado ao dizer que não podemos deslocarmos livremente no tempo. Por exemplo, ao me lembrar vividamente de um incidente, volto ao momento em que ele ocorreu. Estou com o espírito ausente, como se costuma dizer. Dou um salto ao passado. Naturalmente, não temos condição alguma de permanecer no passado por qualquer extensão de tempo, assim como um selvagem ou um quadrúpede não pode permanecer no ar dois metros acima do solo. Mas o homem civilizado dispõe de muito mais recursos que o selvagem, e pode desafiar as leis da gravitação num balão. E por que não pode ele esperar que um dia, finalmente, consiga parar ou acelerar seu curso ao longo da Dimensão-Tempo, ou mesmo virar-se e viajar na outra direção?
Você gosta de rock e ela de chorinho, você gosta de praia e ela tem alergia a sol, você abomina Natal e ela detesta o Ano Novo, nem no ódio vocês combinam. Então?
Você me inspira!
Você nem imagina quantos sorrisos eu já dei só de pensar em você.
Você nunca é ganancioso demais.
Você não consegue fazer uma revolução com luvas de seda.
Você não derrota um inimigo tirando sua coragem. Você o derrota tirando sua esperança.
Você não pode mudar o vento, mas pode ajustar as velas do barco para chegar onde quer.
Você não precisa ser uma "pessoa influente" para influenciar os outros. Na verdade, as pessoas mais influentes da minha vida provavelmente nem estão cientes das coisas que me ensinaram.
Você não só não esquece a outra pessoa como pensa muito mais nela...
Você pode entender os acima da média, mas não pode entender os abaixo da média.
Você tem bom humor, não pega no pé de ninguém e adora sexo. Com um currículo desse, criatura, por que está sem um amor?
Você tem um sorriso lindo!
Você vai fazer muita falta...
Você é a pessoa mais incrível que eu já conheci!
Você é bem mais capaz do que imagina.
Você é mais forte do que imagina. Acredite.
Você, que poderia ser tanta coisa, preferiu ser saudade.
Vocês vieram às dezenas de milhões para fazer parte dum movimento histórico como o mundo nunca viu.
Vontade de agradar e medo de não conseguir, eis o mistério da timidez.
Vá firme na direção das suas metas. Porque o pensamento cria, o desejo atrai e a fé realiza.
Zixia perguntou a Confúcio: podemos perder nosso rumo?”
«Divide para imperar»: um conselho sábio! «Une para dirigir»: outro lema ainda melhor!
Àqueles líderes ao redor do mundo que buscam semear o conflito ou culpar o Ocidente pelos males da sociedade - saibam que seus povos irão julgá-los pelo que podem construir, não pelo que podem destruir.
Àqueles que se agarram ao poder pela corrupção, pela falsidade, silenciando os que discordam deles, saibam que vocês estão no lado errado da história; mas nós estenderemos uma mão se estiverem dispostos a abrir seus punhos.
Às pessoas das nações pobres, nós juramos trabalhar a seu lado para fazer com que suas fazendas floresçam e para deixar que fluam águas limpas; para nutrir corpos esfomeados e alimentar mentes famintas.
Às vezes construímos sonhos em cima de grandes pessoas... O tempo passa e descobrimos que grandes mesmo eram os sonhos e as pessoas pequenas demais para torná-los reais!
Às vezes ouço passar o vento; e só de ouvir o vento passar, vale a pena ter nascido.
Ás vezes penso que seja cobre e vidro, o que eu julgo ser ouro e diamante.
É a bondade de acolher um estranho quando as represas arrebentam, o desprendimento de trabalhadores que preferem diminuir suas horas de trabalho a ver um amigo perder o emprego que nos assistem em nossas horas mais sombrias.
É a coragem de um bombeiro para invadir uma escadaria cheia de fumaça, mas também a disposição de um pai para criar uma criança que finalmente decidem nosso destino.
É a esperança de reencontrar você um dia que diminui a dor da saudade que sinto, minha mãe!
É a imaginação que governa os homens.
É a nossa felicidade aparente que nos cria maior números de inimigos…
É a teoria que decide o que podemos observar.
É apenas não saber sobre o que você está falando.
É assim que vamos manter a nossa vitalidade econômica e nosso tesouro nacional, nossas florestas e cursos de água, nossas terras agrícolas e nossos picos cobertos de neve.
É assim que vamos preservar nosso planeta, que foi entregue aos nossos cuidados por Deus.
É bonita. Seu cabelo nasceu para ser sacudido num comercial de xampu e seu corpo tem todas as curvas no lugar. Independente, emprego fixo, bom saldo no banco. Gosta de viajar, de música, tem loucura por computador e seu fettucine ao pesto é imbatível.
É certamente prejudicial para as almas tornar uma heresia acreditar no que é provado.
É claro e evidente que o mal se insinua no homem mais profundamente do que supõem os médicos socialistas. Em nenhuma ordem social é possível escapar ao mal e mudar a alma humana: ela própria é a origem da aberração e do pecado.
É de se admirar àqueles que conseguem realizar boas ações sem desejar nada em troca
É difícil suportar, a dor da despedida, principalmente quando a partida é para nunca mais voltar.
É errado quando acreditas em cada um, mas também é errado quando não acreditas em ninguém.
É erro vulgar confundir o desejar com o querer. O desejo mede os obstáculos; a vontade vence-os.
É errôneo servir-se de meios imorais para alcançar objetivos morais.
É falta de educação calar um idiota, e crueldade deixá-lo prosseguir.
É fundamental que o estudante adquira uma compreensão e uma percepção nítida dos valores. Tem de aprender a ter um sentido bem definido do belo e do moralmente bom.
É fácil apagar as pegadas; difícil, porém, é caminhar sem pisar o chão.
É fácil criticar aqueles cujas responsabilidades não temos.
É grande quem sabe ser pobre na riqueza.
É grande quem usa vasos de argila como se fossem de prata, mas não é inferior quem usa vasos de prata como se fossem de argila. Uma alma fraca não sabe suportar a riqueza.
É hora de olharmos para o futuro juntos - um futuro de esperança. E não será fácil, e haverá contratempos.
É hora, agora, de deixarmos o passado para trás.
É ilusório imaginar que o homem possa dominar e controlar a natureza, se ele não foi ainda capaz de controlar e enxergar a sua própria natureza.
É impossível ser popular sem arrumar inimigos, a inveja senta ao lado do sucesso alheio.
É inútil ficar sentado em meio a todas essas coisas desconhecidas, tentando resolver um enigma. Você acabará monomaníaco. Encare este mundo. Aprenda-lhe os costumes, observe-o, não tire conclusões apressadas. No fim você acabará encontrando todas as respostas.
É isso que Barack e eu pensamos todo dia, enquanto tentamos guiar e proteger nossas garotas dos desafios de sua vida inusual sob os holofotes.
É justamente através dos prazeres que nascem as causas da dor.
É mais claro que o sol, que Deus criou a mulher para domar o homem.
É mais difícil abalar a fé do que o conhecimento, o amor sujeita-se menos às mudanças do que o respeito, o ódio é mais duradouro do que a aversão, e a fé é absolutamente determinada a crer que dois erros justificam um acerto, e ela não deixará os fatos ou a razão bloquearem seu caminho.
É mais fácil dizer que fazer. - Tu..., que tens essa língua cortante - de navalha - experimentaste alguma vez, ao menos por casualidade, fazer "bem" o que, segundo a tua "autorizada" opinião, fazem os outros menos bem?
É mais fácil lidar com uma má consciência do que com uma má reputação.
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que com a ponta da espada.
É mais importante a maneira de dar do que aquilo que se dá.
É melhor acender uma vela do que amaldiçoar a escuridão.
É melhor correr o risco de salvar um homem culpado do que condenar um inocente.
É melhor saber coisas inúteis do que não saber nada.
É melhor ser repreendido por um homem justo, que ser louvado por um pecador.
É melhor ser verdadeiro e solitário do que viver em falsidade e estar sempre acompanhado.
É melhor ser viúva de um herói do que esposa de um covarde.
É melhor tentar e falhar, que preocupar-se e ver a vida passar.
É melhor tentar, ainda que em vão que sentar-se, fazendo nada até o final.
É melhor ter amado e perdido, que nunca ter amado.
É melhor ter um rendimento permanente do que ser fascinante.
É melhor uns meses de coração partido do que uma vida inteira de decepções diárias.
É muita gente apaixonada para pouca gente que valha a pena se apaixonar.
É muita saudade pra pouco eu.
É muito comum acontecer de justamente quem viveu muito ter vivido pouco.
É muito cômodo dizer: "Não presto; não me sai - não nos sai - uma direita!". Além de não ser verdade, esse pessimismo esconde uma enorme preguiça... Há coisas que fazes bem e coisas que fazes mal. Enche-te de alegria e de esperança pelas primeiras; e enfrenta-te, sem desalento, com as segundas, para retificar. E sairão bem.
É muito melhor arriscar coisas grandiosas, alcançar triunfos e glórias, mesmo expondo-se a derrota, do que formar fila com os pobres de espírito que nem gozam muito nem sofrem muito, porque vivem nessa penumbra cinzenta que não conhece vitória nem derrota.
É muito melhor perceber um defeito em si mesmo, do que dezenas no outro, pois o seu defeito você pode mudar.
É parte da cura o desejo de ser curado.
É pelas próprias virtudes que se é mais bem castigado.
É por esta razão que somos particularmente gratos pela sinceridade apreciativa com que o renascimento nacional da Alemanha tem sido recebido na Itália. Nós desejamos e esperamos que a igualdade dos idéias espirituais seja o fundamento para um contínuo aprofundamento das relações amistosas entre ambos os países.
É possível dar sem amor, mas é impossível amar sem dar.
É preciso que alguma coisa seja feita para que confessemos ter pensado em fazê-la.
É preciso que o discípulo da sabedoria tenha o coração grande e corajoso. O fardo é pesado e a viagem longa.
É preferível cultivar o respeito do bem que o respeito pela lei.
É preferível cultivar o respeito pelo bem que o respeito pela lei.
É propriamente não valer nada não ser útil a ninguém.
É prudente não confiar inteiramente em quem nos enganou uma vez.
É próprio do amor ser obrigado a aumentar, sob pena de enfraquecer.
É que meu bem, eu nasci livre, ao invés de me prender, por que não voa comigo?
É sempre fácil obedecer quando se sonha comandar.
É sempre mais fácil criticar do que fazer melhor.
É sempre muito cedo ou muito tarde e hei-de morrer sem ter visto a vida toda.
É só dos sentidos que procede toda a autenticidade, toda a boa consciência, toda a evidência da verdade.
É tempo de recomeçar e fazer acontecer!
É tentando o impossível que se realiza o possível.
É um dom ser capaz de reconhecer, de um só golpe de vista, as possibilidades do terreno.
É um erro sugerir que o racismo desapareceu, que o trabalho realizado pelos homens e mulheres de Selma terminou.
É um fardo antiquado para o povo cubano.
É um fardo para os americanos que querem trabalhar e fazer negócios ou investir aqui em Cuba.
É um tolo aquele que, verificando que uma rosa cheira melhor do que uma couve, conclui que fará também uma sopa melhor.
É uma lei natural, por nós menosprezada, que a versatilidade intelectual é a compensação para mudanças, os perigos e as dificuldades. Um animal em perfeita harmonia com seu meio torna-se uma perfeita máquina. A natureza nunca recorre à inteligência, a menos que o hábito e o instinto sejam insuficientes. Não há inteligência onde não há mudanças nem necessidade de mudanças. Só desenvolvem a inteligência aqueles animais que tem que enfrentar uma enorme gama de perigos e necessidades.
É vaidade imaginar que se pode introduzir uma nova filosofia.
É verdade que uma bandeira não causa esses assassinatos.
É válido procurarmos conhecer a que má e penosa servidão nos sujeitamos quando nos abandonamos ao poder alternado dos prazeres e das dores, esses dois amos tão caprichosos quanto tirânicos.
É à noite que é belo acreditar na Luz.
És jovem só uma vez, mas podes permanecer imaturo até o fim da vida.
Único erro verdadeiro é aquele com o qual nada se aprende.
Único final feliz que eu conheço é o final de semana.
Útil é ao mancebo amar, indecoroso ao velho.
